>>> ONE STAGE, NO RULES.
Одна сцена, никаких правил.
LAST ONE STANDING GETS THE OH, SO, ILLUSIVE GAY VOTE.
Последний оставшийся получит виртуальный гейский голос.
IT'S THE CNN TOWN HALL EQUALITY IN AMERICA WITH ANDERSON COOPER.
Вы смотрите обсуждение "Равенства в Америке" по "CNN" с Андерсоном Купером.
>> GOOD EVENING. I'M ANDERSON COOPER.
Добрый вечер. С вами Андерсон Купер.
THIS TOWN HALL WILL DISCUSS THE ISSUES AFFECTING OUR COMMUNITY.
Сегодня мы обсудим проблемы, волнующие наше сообщество.
LGBTQ AND STRAIGHT GIRLS THAT MAKE PRIDE ABOUT THEM.
ЛГБТК и натуралки, которые очень ими гордятся.
AND SINCE WE'LL NEVER DO THIS AGAIN, WE'RE GOING TO GO OUT ALL‐OUT.
И раз этого не повторится, мы решили оторваться по полной.
SO, TO HELP US ANNOUNCE THE CANDIDATES, IT'S BILLY PORTER FROM "POSE."
Поэтому кандидатов объявит Билли Портер из сериала "Поза".
HELLO, ANDERSON. HELLO!
Привет, Андерсон! Всем привет!
THE CATEGORY IS VANDERBILT DYNASTY,
Тема - семья Вандербильтов...
NEWS REALNESS-ANY.
...новости правдивее некуда.
>> YES, GOD.
Да, Господи.
NOW BILLY, PLEASE INTRODUCE OUR FIRST CANDIDATE.
Билли, пожалуйста, представь нашего первого кандидата.
>> YES. HE MAY LIVE IN THE PROJECTS,
Возможно, он и живёт в соцрайоне...
BUT LADIES, HE AIN'T NO PROJECT.
...но, дамы, ничего социального в нём нет.
IT'S CORY BOOKER!
Кори Букер!
>> THANK YOU FOR BEING HERE, SENATOR BOOKER.
Спасибо, что пришли, сенатор Букер.
>> MY GIRLFRIEND WAS IN "RENT" SO YEAH, I GET IT.
Моя девушка играла в "Богеме", так что я в теме.
>> FIRST QUESTION.
Первый вопрос.
>> HI SENATOR. MY QUESTION IS,
Привет, сенатор. У меня такой вопрос.
HAVE YOU ALWAYS BEEN SUPPORTIVE OF THE GAY COMMUNITY?
Вы всегда поддерживали гей-сообщество?
>> ABSOLUTELY, YES I HAVE NOTHING BUT RESPECT SINCE DAY ONE.
На сто процентов. С самого первого дня не испытывал ничего, кроме уважения.
>> BUT-- BUT IN 1992 ‐‐ >> UH‐OH.
- Но в 1992-ом году... - Ой-ёй.
>> YOU PUBLISHED AN OP‐ED WHERE YOU SAID SOME VERY DEROGATORY THINGS ABOUT THE GAY COMMUNITY.
Вы написали колонку с очень унизительными заявлениями про гей-сообщество.
>> NOW, I DON'T WANT YOU TO THINK I'M DODGING THE QUESTION.
Не хочу думать... Не хочу, чтобы вы подумали, будто я уклоняюсь от вопроса.
SO I'M GOING TO GO NOW.
Поэтому уйду.
>> OUR NEXT CANDIDATE IS PLAYING WITH A HOME FIELD ADVANTAGE.
Следующий кандидат играет с преимуществом своего поля.
>> YES, REPRESENTING HOUSE OF BOOTY-GIG IT'S...
Да, представитель Палаты Булко-Чичей...
MAYOR PETE!
Мэр Пит!
>> THANK YOU VERY MUCH. THANK YOU.
Большое спасибо. Спасибо.
I ‐‐ I WENT TO HARVARD, BUT THEY DON'T TEACH YOU WHERE TO PUT YOUR ARMS.
Я ходил в Гарвард, но там не учат куда девать руки.
>> OUR NEXT QUESTION COMES FROM DANIEL.
Следующий вопрос задаст Дэниел.
>> YEAH. HOW DO YOU RESPOND TO THOSE WHO SAY YOU'RE NOT GAY IN THE RIGHT WAY?
Прокомментируйте мнения, что вы не гей в правильном смысле.
>> YOU KNOW, I'VE HEARD THAT, BUT THERE'S NO WRONG WAY TO BE GAY.
Я их слышал, но нельзя неправильно быть геем.
UNLESS YOU'RE ELLEN THIS WEEK.
Кроме Эллен на этой неделе.
>> ANY OTHER QUESTIONS?
Ещё вопросы?
>> OH. YOU KNOW, ACTUALLY, ANDERSON, I HAVE ONE.
Андерсон, у меня есть вопрос.
WHY AM I NOT WINNING THIS? YOU KNOW?
Почему я не побеждаю?
I'M A VETERAN, I'M UNDER THE LEGAL RETIREMENT AGE
Я ветеран, моложе пенсионного возраста...
AND WHEN I TALK IT MAKES SENSE.
...и в моих речах есть смысл.
IS SOMETHING WRONG WITH ME
Со мной что-то не так?
>> NO ‐‐ NO. YOU'RE GREAT GUY, JUST LIKE, AS A FRIEND, NOT FOR PRESIDENT.
Нет, нет, ты хороший парень. Как приятель, но не как президент.
>> OH. OK. YEAH, THAT MAKES SENSE.
Ясно. Да, логично.
>> CAN I CALL YOU AN UBER? >> OH NO. I DROVE.
- Вызвать тебе "Убер"? - Нет, я сам за рулём.
>> WELL, I HOPE YOU DIDN'T FILL UP ON SNACKS,
Надеюсь, вы ещё не набрали закусок...
BECAUSE NOW IT'S TIME FOR THE MEAT AND POTATOES.
...потому что настало время для мясца с картошкой.
>> WARRENING ‐‐ WARRENING ‐‐
Уоррсторожно!
THE SENTANTOR IS HERE!
Пришёл сентантор!
SHE'S GOT A PLAN FOR THE FUTURE!
У неё есть план на будущее!
IT'S ELIZABETH WARREN!
Элизабет Уоррен!
>> THANK YOU, BILLY. THANK YOU, ANDERSON.
Спасибо, Билли. Спасибо, Андерсон.
I AM SO EXCITED TO BE HERE.
Очень счастлива к вам прийти.
I HAD SOME APPLES SLICES BACKSTAGE, AND THEY'RE HITTING ME LIKE COCAINE!
За сценой я съела порезанное яблоко, и оно бахнуло как кокаин!
Y'ALL KNOW, I AM NOT A LESBIAN, BUT ALL THE INGREDIENTS ARE THERE.
Я не лесбиянка, но все ингредиенты на месте.
LET'S RIDE.
Поехали.
>> WHO WOULD LIKE TO ASK A QUESTION?
Кто хочет задать вопрос?
>> SO, SENATOR, LET'S SAY YOU'VE BEEN ON THE CAMPAIGN TRAIL.
Сенатор, допустим, вы начали предвыборную кампанию.
>> YEAH. YEAH! I-- UH-- I HAVE.
О, да! Да! Поскорей бы.
>> HOW WOULD YOU RESPOND IF SOMEONE SAID TO YOU,
Как вы отреагируете, если кто-нибудь скажет...
I'M OLD‐FASHIONED AND MY FAITH TEACHES ME THAT MARRIAGE IS BETWEEN ONE MAN AND ONE WOMAN?
"Я старомоден, и моя вера учит, что брак - это союз одного мужчины и одной женщины"?
>> LOOK, I'M GOING TO ASSUME IT'S A GUY ASKING.
Предположу, что спрашивает парень.
>> OOH, SNAP! THE LIBRARY IS OPEN, AND MISS THING IS ABOUT TO GET READ!
Ух ёлки! Библиотека открыта и сейчас вам зачитают.
>> I WOULD SAY,
Я скажу...
SIR, TELL ME YOUR BUS STOP, BECAUSE I WANT TO KNOW WHERE YOU GET OFF.
Сэр, какая у вас автобусная остановка? Хочу знать, когда вы свалите.
WHAT ELSE?
Что ещё?
IF SOMEONE DOESN'T WANT TO SERVE GAY PEOPLE AT THEIR SMALL BUSINESS
Если кто-нибудь не хочет обслуживать геев в малых магазинах...
I BET THAT'S NOT THE ONLY THING THAT'S SMALL.
...значит, у них ещё кое-что маленькое.
AND WHEN PEOPLE SAY, GAY AND TRANS PEOPLE SHOULDN'T BE INCLUDED IN CIVIL RIGHTS ACT PROTECTIONS...
А кто призывает исключить геев и транссексуалов из Закона о защите гражданских прав...
WELL, I WISH THEIR PARENTS HAD USED PROTECTION.
...лучше бы их родители получше защищались в сексе.
>> YES! YES! WORK IT OUT, WORK IT OUT!
Да! Да! Пошумите! Пошумите!
AND NOW FROM THE HOUSE OF URBAN DELICIOUSNESS
А теперь из управления городского разврата...
IT'S JULIAN CASTRO.
Встречайте Хулиана Кастро!
>> SO HAPPY TO BE HERE, AND LOOK, I EVEN GOT A PARTICIPATION RIBBON.
Очень рад у вам зайти. Смотрите, даже взял ленточку участника.
NOW, COME ON. CUT TO THE CHASE.
Впрочем, сразу к делу.
WHEN DO THE "QUEER EYES" GUYS COME OUT? I WANT TO GO ROCK CLIMBING WITH KARAMO.
Когда выйдут парни из "Натурал глазами гея"? Я хочу перетереть с Карамо.
>> THIS ISN'T "QUEER EYE" SENATOR.
Это не "Натурал глазами гея", сенатор.
>> ACTUALLY IT'S SECRETARY. >> I WOULDN'T TELL PEOPLE THAT.
- Вообще-то, министр. - Я бы не стал об этом кричать.
>> OKAY, NEXT QUESTION.
Следующий вопрос.
>> MY QUESTION IS, IF ELECTED WHAT WILL YOU DO TO BRING QUEER VOICES INTO YOUR CABINET?
Вопрос: если вас изберут, как вы добавите в свой круг министров гомосексуальные голоса?
>> WELL, FIRST OF ALL, GRACIAS.
Прежде всего, грасиас.
AS A DEMOCRAT, I WANT TO APOLOGIZE FOR NOT BEING GAY...
Как демократ хочу извиниться, что я не гей...
BUT I PROMISE TO DO BETTER IN THE FUTURE.
...и в будущем обещаю лучше стараться.
HOWEVER, I AM LATINO, WHICH WE CAN ALL AGREE IS SOMETHING.
Однако я латинос. А это кое-что да значит.
LOOK, I'M YOUNG. I'M DIVERSE.
Я молод. Этничен.
I'M LATINOBAMA.
Я латинОбама.
LET'S GET THE HASHTAG GOING ‐‐ #LATINOBAMA. PLEASE.
Пожалуйста, запустите этот хэштег - #ЛатинОбама.
>> ALRIGHT. ANYTHING ELSE YOU'D LIKE TO SAY?
Отлично. Хотите ещё что-нибудь сказать?
>> YOU KNOW THERE WAS ONCE ANOTHER MAN WHO LEFT HIS MARK ON THIS NATION'S HISTORY,
Однажды был человек, который оставил след в истории страны...
BUT HE NEVER BECAME PRESIDENT.
...но так и не стал президентом.
>> HOW DOES-- >> REALLY?
- Каким образом... - Серьёзно?
>> I WAS GONNA SAY AL GORE! I WAS GONNA SAY AL GORE!
Я хотел сказать про Эла Гора!
COME ON!
Ну что вы!
>> THANK YOU, SECRETARY CASTRO.
Спасибо, министр Кастро.
>> SO REMEMBER TO VOTE FOR ME FOR VICE PRESIDENT ‐‐
Голосуйте за меня в вице-президенты...
PRESIDENT! DAMMIT!
В президенты! Блинский!
>> YES, YES, YES!
Да, да, да!
AND NOW THE DELAWARE DADDY
А теперь делавэрский папочка...
WHO'S ONLY VICE IS THE CHOO CHOO TRAIN!
...который проедется как чух-чух-поезд...
IT'S VICE PRESIDENT BIDEN, Y'ALL!
Вице-президент Байден, народ!
>> HI, ANDERSON. GOOD TO SEE YOU.
Привет, Андерсон. Рад тебя видеть.
I AM SO EXCITED TO BE HERE.
Счастлив к вам зайти.
>> TOO CLOSE, MR. VICE PRESIDENT. TOO CLOSE.
Слишком близко, мистер вице-президент. Слишком близко.
HOW ARE YOU TONIGHT? >> UM, I'M GLAD WE'RE DOING THIS.
- Как поживаете? - Мы правильно сегодня собрались.
THE VAST MAJORITY OF PEOPLE IN AMERICA ARE NOT HOMOPHOBIC.
Подавляющее большинство американцев не гомофобы.
THEY'RE JUST SCARED OF GAY PEOPLE.
А просто боятся геев.
>> THAT'S WHAT HOMOPHOBIC MEANS, JOE.
Джо, в этом и смысл гомофобии.
>> LOOK, YOU KNOW ME. I WENT TO BAT FOR MARRIAGE EQUALITY
Вы меня знаете. Я рвал жилы ради брачного равенства.
AND I BELIEVE WE'RE ALL EQUAL.
И считаю, что все мы равны.
WHETHER YOU'RE GAY, LESBY, TRANSGENITAL, OR QUEEF.
Будь вы гей, лесбуха, трансгенитал или кулёк.
YOU'RE OKAY WITH JOE.
У Джо претензий нет.
I'M GOING TO GIVE YOU A SECOND TO RESET AND GO TO AN AUDIENCE QUESTION.
Вы пока перезагрузитесь, а потом перейдём к вопросам.
>> HI, MR. VICE PRESIDENT.
Здравствуйте, мистер вице-президент.
>> OH, LOOK AT YOU.
Вы только посмотрите.
IF I TOLD YOU, YOU HAD A BEAUTIFUL BODY, WOULD YOU HOLD IT AGAINST ME?
Если я скажу, что у тебя прекрасное тело, ты обернёшь это против меня?
>> SURE. MR. VICE PRESIDENT ‐‐
Конечно. Мистер вице-президент...
‐‐ HOW CAN YOU DEFEND YOUR PAST SUPPORT OF DON'T ASK, DON'T TELL?
Как вы оправдаете, что ранее поддерживали политику "не спрашивают, не говори"?
I'M GLAD YOU HAVE ASKED THAT QUESTION
Рад, что вы задали этот вопрос.
AND LET ME ANSWER BY TELLING YOU A FALSE MEMORY.
И позвольте ответить фальшивым воспоминанием.
NOW, THE YEAR WAS 19 ‐‐
Шёл год 19...
26, AND I WAS IN DOWNTOWN DOVER WITH MY FATHER,
...26-ой. Мы с отцом приехали в отель "Довер".
AND WE SEE TWO WELL DRESSED MEN ‐‐
И увидели двух хорошо одетых мужчин.
VERY WELL DRESSED MEN.
Очень хорошо одетых мужчин.
YOU KNOW WHAT I MEAN BY WELL DRESSED? RIGHT?
Вы ведь понимаете, что я имею в виду?
ANYWAY ‐‐
В общем...
WHO'S NERVOUS ABOUT THIS STORY? SHOW OF HANDS.
Кого напрягает эта история? Поднимите руки.
>> WE'RE ALL NERVOUS, JOE. >> THEN I'LL KEEP GOING.
- Всех напрягает, Джо. - Тогда я продолжу.
AND THESE MEN TURNED THE CORNER AND KISS.
Эти мужчины завернули за угол и поцеловались.
AND I TURNED TO MY DADDY AND I SAY, "WHAT THE HUH?"
Я повернулся к своему папочке и спросил: "Что за?"
AND HE SAID, "BABY, THEY WERE BORN THIS WAY."
А он ответил: "Сынок, они такими родились".
AND THAT WAS DELAWARE 19 CLICKITY CLACK.
Прекрасен был Дэлавер в 19-трямс-брямс.
>> OKAY JOE... THANK YOU FOR BEING HERE.
Всё, Джо. Спасибо, что зашли.
>> AND THANK YOU FOR EVERYONE THAT PLAYED TONIGHT BUT WE ALL KNOW I'M YOUR GUY.
И спасибо другим притворщикам, но все мы понимаем, что я свойский.
SO IN CLOSING, EVER BEEN KISSED BY A VP BEFORE?
И в заключение: тебя когда-нибудь целовал ВП?
>> YOU JUST HELPED ME WIN A BET, JOE. YOU JUST HELPED ME WIN A BET.
Джо, ты помог мне выиграть пари. Ты помог выиграть пари.
I THINK WE'RE DONE HERE. >> YEAH, AND ‐‐
- Пожалуй, мы закончили. - Да, да.
>> All: LIVE FROM NEW YORK, IT'S SATURDAY NIGHT"!
И в прямом эфире из "Нью-Йорка" - "Субботний Вечер"!
MUSICAL GUEST, CAMILA CABELLO,
Музыкальный гость - Камила Кабельо.
AND YOUR HOST, DAVID HARBOUR.
И ваш ведущий - Дэвид Харбор.
>> Announcer: LADIES AND GENTLEMEN ‐‐ DAVID HARBOUR.
Дамы и господа, Дэвид Харбор!
>> THANK YOU.
Спасибо.
THANK YOU, THANK YOU, THANK YOU, VERY MUCH.
Спасибо, спасибо, огромное спасибо.
I'M DAVID HARBOUR.
Я Дэвид Харбор.
NOW, I PLAY CHIEF HOPPER ON THE SHOW "STRANGER THINGS".
И сыграл шерифа Хоппера в сериале "Крайне странные события".
MOST PEOPLE DON'T KNOW THIS, BUT I ACTUALLY PUT ON 20 POUNDS FOR THAT ROLE.
Многие не знают, но я набрал девять кило для этой роли.
NOBODY ASKED ME TO DO THAT, BUT I DID THAT.
Никто меня не просил, но я набрал.
IT'S A GREAT SHOW. I GET TO ACT WITH A BUNCH OF AMAZING KIDS
Отличный сериал. Я смог сыграть с потрясающими детьми...
WHO ARE ALL GOING THROUGH PUBERTY AT EXACTLY THE SAME TIME.
...у которых одновременно наступила половая зрелость.
SO SET IS A BLAST,
На площадке было круто.
BUT, LOOK. AS MUCH AS I LOVE THAT SHOW, I CAN DO A LOT MORE.
Но при всей любви к этому сериалу я способен на большее.
I'VE DONE SHAKESPEARE IN THE PARK.
Я сыграл "Шекспира в парке".
I'VE BEEN IN "THE MERCHANT OF VENICE" ON BROADWAY.
"Венецианского купца" на Бродвее.
I HAVE PLAYED "HELLBOY."
Я сыграл "Хеллбоя".
THEY WANTED-- OH. THAT'S SURPRISING.
Меня просили... А вот это странно.
THEY WANTED ME TO DO A "STRANGER THINGS" MONOLOGUE TONIGHT AND I WAS LIKE, NO.
Меня просили прочитать монолог на тему "Крайне странных событий", но я отказался.
I WANT TO DO ONE OF THOSE WALK AROUND THE STUDIO ONES. YOU KNOW?
Я хочу провести монолог, обойдя студию.
CRACK JOKES WITH PEOPLE. BE FUN! RIGHT?
Перешучиваясь с людьми. Клёво же!
COME ON! LET'S DO IT.
Пошли! Давайте!
SO RIGHT HERE IS WHERE THE ATTRACTIVE PEOPLE SIT.
В этой части зала сидят привлекательные люди.
SO CONGRATULATIONS. WELL DONE.
Так что поздравляю. Молодцы.
OH, HEY, LOOK, EVERYBODY. IT'S KATE McKINNON,
Смотрите, это же Кейт МакКиннон.
>> DAVID, DAVID. HEY KATE.. SOMETHING'S WRONG
- Привет. - Дэвид, что-то случилось.
>> WHAT? WHAT'S-- WHAT DO YOU MEAN? >> I DON'T KNOW. LOOK, IT JUST APPEARED.
- Что? В смысле? - Не знаю. Оно просто появилось.
I THINK IT'S A GATE TO THE UPSIDE DOWN, MAN.
Похоже, это врата в Изнанку.
>> JUST LIKE MY SHOW.
Прямо как в моём сериале.
LOOK, WHOEVER'S BEHIND THESE DOORS MIGHT NEED MY HELP. OKAY?
Кто бы ни скрывался за этими вратами, им нужна моя помощь.
I'M GOING IN. >> BE CAREFUL.
- Я пошёл. - Будь осторожен.
HELLO? HELLO? IS ANYONE THERE?
Эй! Здесь кто-нибудь есть?
OH, MY GOD. BARB.
Боже мой. Барб.
>> NO, NOPE. DAVID, IT'S AIDY.
Нет, Дэвид, это я, Эйди.
WE'VE BEEN WORKING TOGETHER ALL WEEK.
Мы всю неделю вместе работали.
>> OH. RIGHT. ARE YOU OKAY? >> UH NO, I'M-- I'M REALLY NOT.
- Точно. Ты в порядке? - Нет, не очень.
>> OKAY, I'LL GO FOR HELP.
Ладно, схожу за помощью.
I WON'T FORGET ABOUT YOU, BARB! >> OKAY, DAMN.
- Я не забуду про тебя, Барб! - Вот блин.
>> HEY! HEY BECK? BECK.
Эй, Бек! Бек!
HOW DO I GET TO THE "SNL" STAGE? >> OH, WELL THERE ARE LOTS OF WAYS, DAVID.
- Как попасть на сцену "Субботнего Вечера"? - Есть много вариантов.
FOR ME, I GOT MY START IN HIGH SCHOOL THEATER.
Например, я начал в школьном театре.
AND I STARTED MAKING SORT OF COMEDY VIDEOS AND PUTTING THEM ON THE INTERNET WITH ‐‐
Потом снимал комедийные ролики и выкладывал в Интернет вместе...
>> OH THANK GOD HE TOLD ME THAT STORY, LIKE, FIVE TIMES THIS WEEK ALREADY.
Слава Богу. Он рассказал эту историю уже раз пять.
WAIT, NO. NO IT CAN'T BE.
Нет, подождите. Не может быть.
PETE DAVIDSON? >> HEY, WHAT UP?
- Пит Дэвидсон? - Привет, как дела?
>> IS THIS THERE WHERE YOU'VE BEEN IN THE UPSIDE‐DOWN? >> YEAH, DUDE. IT'S LIT, RIGHT?
- Вот где ты пропадал - в Изнанке? - Да, чувак. Здесь улётно.
>> UH, NO IT'S NOT. WHY DON'T YOU COME BACK WITH ME? YOU CAN DO THE SHOW TONIGHT.
Вообще-то, нет. Вернёшься со мной? Сможешь сегодня выступить.
>> UH, MAYBE.
Посмотрим.
HEY DIDN'T YOU LIKE DIE IN HERE AT THE END OF THE SHOW? ARE YOU DEAD? OR...
Разве ты не умер в конце сериала? Ты умер или...
>> EH N-- NO. I-- I DON'T I MEAN, I CAN'T-- I'M NOT EXACTLY AUTHORIZED ‐‐
Вообще-то... Мне нельзя... У меня нет разрешения...
JUST WATCH THE SHOW. YOU'LL FIND OUT NEXT SEASON.
Просто смотрите сериал. И узнаете в следующем сезоне.
>> AH, HEY, HEY MAN, CAN YOU HELP ME? CAN YOU HELP ME?
Слушай, мужик, ты мне поможешь?
>> ONE SECOND. BOSS, YOUR FOOD IS HERE. IT'S AT THE PAGE DESK.
Секундочку. Босс, привезли вашу еду. Она на столе помощника.
>> LORNE, WHAT ARE YOU DOING? YOU'RE A PAGE?
Лорн, в смысле? Ты мелкий слуга?
>> EVERYBODY'S GOT TO START SOMEWHERE.
Всем надо с чего-то начинать.
>> BUT THEN WHO'S RUNNING THE SHOW?
Тогда кто управляет передачей?
>> AH- AHEM. ALRIGHT FINALLY! TOOK YOU LONG ENOUGH TO GET MY DINNER.
Наконец-то! Целую вечность прождал свой ужин.
>> WAIT, KENAN, YOU'RE RUNNING THE SHOW FROM HERE?
Кинан, здесь ты управляешь передачей?
>> WELL, YEAH. I MEAN, I WAS BASICALLY RUNNING THE SHOW OUT THERE, TOO.
Да. В принципе, я и там управлял передачей.
NOW I BELIEVE YOU GOT A MONOLOGUE TO DO, MAN. GO ON, SHOO!
Тебе вроде надо произносить монолог. Вот и кыш!
>> ALL RIGHT. THANKS, BOSS.
Ладно. Спасибо, босс.
LET'S SEE WHAT WE GOT HERE, AND THERE BETTER NOT BE CHEESE ON THIS!
Посмотрим, что в пакете. Надеюсь, там нет сыра!
AND THERE'S CHEESE ON IT! GREAT! COME ON, USE YOUR HEAD LORNE!
И всё с сыром! Зашибись! Включи голову, Лорн!
>> I CAN GO BACK.
Я всё поменяю.
>> WOW. HE KNOWS MY NAME.
Круто. Он знает моё имя.
>> WOW. SO GLAD I'M BACK. WOO!
Очень рад вернуться.
AND HERE IN THE RIGHT SIDE UP, WE HAVE A GREAT SHOW.
И здесь, на правильной стороне мы приготовили отличное шоу.
CAMILA CABELLO IS HERE.
Пришла Камила Кабельо.
SO STICK AROUND. WE'LL BE RIGHT BACK.
Никуда не уходите, мы скоро вернёмся.
>>> LIVE FROM SCHOOL, IT'S LITTLE MISS TEACHER'S FRIEND.
В прямом эфире из школы - Маленькая Мисс подружка учителя.
♪ IN MATH SHE GOT AN A PLUS
По математике у неё пять с плюсом.
PEER MEDIATOR ON THE BUS
Дежурная в автобусе.
IT'S LITTLE MISS TEACHER'S FRIEND ♪
Маленькая Мисс подружка учителя.
>> ALRIGHT, HELLO AND WELCOME TO THE 29BTH ANNUAL LITTLE MISS TEACHER'S FRIEND PAGEANT.
Привет и добро пожаловать на 29-ый ежегодный конкурс "Маленькая Мисс подружка учителя".
I'M YOUR HOST, THE PRINCIPAL.
Я ваш ведущий - директор.
>> NO, ENOUGH!
Достаточно!
WE ALL HAVE TEACHERS,
У всех нас есть учителя.
BUT WHAT DO TEACHERS HAVE? STUDENTS.
Но что есть у учителей? Ученики.
AND WHAT SOMETIMES ARE STUDENTS? SWEET.
Иногда эти ученики даже приятные.
AND THE SWEETEST STUDENT OF ALL IS THE TEACHER'S FRIEND.
А самый приятный ученик - подружка учителя.
HERE WITH US IS LAST YEAR'S WINNER.
Вот победитель прошлого года.
SOMEONE I NEVER SEE IN MY OFFICE, SABRINA KIRPATSKY.
Которую я никогда не видел в своём кабинете - Сабрина Кирпатски.
>> WELL SAID, PRINCIPAL.
Прекрасно сказано, директор.
AND GOOD EVENING AND THANKS FOR ALL FOR BEING HERE.
Добрый вечер и спасибо всем, что пришли.
>> SABRINA, WHAT MAKES YOU A GOOD TEACHER'S FRIEND?
Сабрина, благодаря чему ты стала хорошей подружкой учителя?
>> WELL, THANK YOU FOR THE EXCELLENT QUESTION.
Спасибо за прекрасный вопрос.
I SEE ADULTS AS PEERS AND CHILDREN AS DISGUSTING.
Я считаю учителей ровесниками, а детей отвратительными.
I'M A NATURAL HELPER AND A SHOOSH‐ER OF BOYS.
Я люблю помогать и затыкать мальчиков.
AND MOST OF ALL, I'M GENUINELY TEACHER'S ACTUAL VERY GOOD FRIEND.
А главное, я самая настоящая и лучшая подружка учителя.
>> ALL RIGHT. AND NOW HERE TO JUDGE THE CONTEST IS THE TEACHER HERSELF.
Прекрасно. Судить конкурс будет сам учитель.
MRS. PALLARRO.
Миссис Палларро.
♪ SHE'S PERFECT SHE'S SPECIAL
Она идеальная, она особенная.
ONCE SHE PUT ME IN CHARGE OF THE CLASSROOM
Однажды она оставила меня главной в классе.
AND THAT DAY I TOUCHED THE STARS ♪♪
В тот день я коснулась звёзд.
>> HI, SABRINA. THIS WHOLE THING IS VERY SWEET.
Привет, Сабрина. Всё это чудесно.
BUT I WANT TO BE CLEAR, THAT I DON'T SEE YOU AS MY FRIENDS. YOU'RE MY STUDENTS.
Но давай проясним: я не считаю вас друзьями. Вы мои ученики.
>> MRS. PALLARRO, YOU ARE FUNNY.
Миссис Палларро, а вы смешная.
>> ALL RIGHT, LET'S MEET OUR HOPEFULS.
Познакомимся с участниками.
FIRST UP, SHE'S 12 YEARS YOUNGER THAN HER SIBLINGS, IT'S CORRINE.
Первая, на 12 лет младше своего брата - Коринна.
CORRINE LOVES HORSES, BUT IS SCARED OF THEM.
Коринна любит лошадей, но боится их.
SHE'S TAKEN FOUR CPR CLASSES JUST IN CASE.
Она четыре раза посетила реанимационные курсы, просто на всякий случай.
AND JUST RECENTLY SHE HAD A MEETING WITH THE NURSE ABOUT WASHING HER HAIR.
И недавно её отправили к медсестре из-за немытых волос.
>> CORRINE, YOUR QUESTION.
Коринна, твой вопрос.
PLEASE TELL US ABOUT YOUR MOST EPIC TATTLE.
Пожалуйста, расскажи про свою самую эпичную ябеду.
>> OH, GLADLY. ONE TIME ON THE BUS,
С радостью. Однажды в автобусе...
A. J. DREW MARGE SIMPSON WITH HER BOOBS OUT.
...Эй-Джей нарисовал Мардж Симпсон с голой грудью.
AND I WANTED TO TELL TEACHER SO BAD THAT I OPENED THE EMERGENCY EXIT,
И я так сильно хотела рассказать учителю, что открыла экстренный выход...
I ROLLED ONTO THE STREET AND I BROKE MY RIB.
...выкатилась на улицу и сломала ребро.
>> WOW. SO COMMITTED TO TATTLING. THANK YOU, CORRINE.
Вот это преданность ябедам. Спасибо, Коринна.
>> WAIT. WAIT. CAN I SAY MY WISH? >> OH, OF COURSE.
- Подождите. Можно сказать, о чём я мечтаю? - Конечно.
>> I WISH MY PEERS WOULD BEHAVE THEMSELVES SO MRS. POLLARRO WOULDN'T HAVE TO HAVE A HEADACHE ALL THE TIME.
Вот бы мои ровесники вели себя как миссис Полларро, чтобы у меня не болела голова.
>> OKAY. WOW. THAT'S BEAUTIFULLY PUT.
Ух ты. Чудесное желание.
THANK YOU, CORRINE.
Спасибо, Коринна.
>> NEXT UP IT'S DINA M.
Далее - Дина М.
DINA GETS HURT OUTDOORS VERY EASILY.
Дина легко калечится на улице.
AND GET THIS ‐‐ SHE KNOWS A LOT OF SAINTS.
И только послушайте: она много знает про святых.
>> NOW, DINA, MARCH 7th IS RIGHT AROUND THE CORNER,
Дина, 7-ое марта уже на носу.
WHICH WE ALL KNOW IS MRS. PALLARRO'S BIRTHDAY.
Как известно, это день рождения миссис Палларро.
WHAT WILL YOU BUY HER AND WHY?
Что ты ей купишь и почему?
>> WELL, I KNOW SHE LIKES DOGS AND THE PACKERS.
Я знаю, что она любит собак и футболистов "Пэкерс".
SO MAYBE A DIAMOND NECKLACE?
Так что, может, бриллиантовое ожерелье?
>> CORRECT. THAT'S CORRECT.
Верно. Абсолютно верно.
>> OKAY. THIS IS A GREAT TIME FOR ME TO REMIND EVERYONE, PLEASE DON'T BUY ME EXPENSIVE GIFTS.
Самое время напомнить: не покупайте дорогие подарки.
IT PUTS ME IN A WEIRD SPOT.
Мне очень неловко их принимать.
>> OH, TEACHER IS SO MODEST.
Какая скромная учительница.
>> THIS YEAR'S DARK HORSE, IT'S BRITTANY.
Тёмная лошадка - Бриттани.
BRITTANY GETS TO DO WORD SEARCHES INSTEAD OF GYM,
Бриттани вместо физкультуры решает словесные головоломки...
BECAUSE OF HER SCOLIOSIS, HER ASTHMA, AND HER RELIGION.
...из-за своего сколиоза, астмы и религии.
HER GREATEST WISH IS FOR HER FAMILY TO LET HER BE A PALLBEARER.
Главное желание: чтобы родители разрешили ей нести гроб.
>> BRITTANY, YOUR QUESTION.
Бриттани, твой вопрос.
WHAT DO YOU IMAGINE TEACHER DOING IN HER HOUSE WHEN SHE GETS HOME AFTER SCHOOL?
Как думаешь, что учитель делает, придя домой после уроков?
I IMAGINE SHE READS MY BOOK REPORT OUT LOUD TO HER HUSBAND
Я думаю, она вслух читает моё изложение своему мужу.
WHO I SAW ONCE. HE WAS BALD.
Которого я однажды видела. Он лысый.
WHICH IS FUNNY.
Что смешно.
>> THAT IS FUNNY. THANK YOU, BRITTANY.
И правда смешно. Спасибо, Бриттани.
REMEMBER, THE WINNER OF LITTLE MISS TEACHER'S FRIEND
И помните, победитель Маленькой Мисс подружка учителя...
WILL TAKE HOME A GORGEOUS FRAMED PHOTO OF MRS. PALLARRO'S WEDDING IN CABO.
...унесёт шикарную фотографию свадьбы миссис Палларро на Кабо.
>> OH, OH, SABRINA. DID YOU PRINT THAT OFF MY INSTAGRAM? >> YES.
- Сабрина, ты распечала её из моего "Инстаграма"? - Да.
>> NOW, WE'D LIKE TO TAKE A MOMENT TO CELEBRATE THE CASUALTIES OF TATTLING, THE BAD BOYS.
Мы бы хотели отметить жертв ябедной системы - плохих мальчишек.
>> A. J., T. J., B. J., J. J.
Эй-Джей, Ти-Джей, Би-Джей, Джей-Джей...
AND MIKEY MARTORI, WHO I DO NOT HAVE A CRUSH ON.
...и Майки Мартори, в которого я совсем не влюблена.
BACK TO YOU, RUPERT.
Слово тебе, Руперт.
>> PLEASE, CALL ME THE PRINCIPAL. >> VERY WELL.
- Пожалуйста, называй меня директором. - Как скажешь.
>> AND NOW, THE WINNER. WHO WILL IT BE?
Итак, победитель. Кто же им станет?
>> ACTUALLY THERE WON'T BE A WINNER, BECAUSE I'M PREGNANT.
Вообще-то, не будет победителя, потому что я беременна.
I'LL BE ON MATERNITY LEAVE AFTER CHRISTMAS. YOU'LL HAVE A SUB FOR THE REST OF THE YEAR.
Уйду в декрет после Рождества, поэтому подыщите замену до конца года.
>> NO!
Нееет!
>> OKAY. WELL, THEY'RE CRYING.
И вот они заплакали.
SO THAT'S ALL THE TIME WE HAVE. I'M THE PRINCIPAL.
Наше время закончилось. Я директор.
>> NOOOO!
Нееет!
REMINDING YOU, PLEASE DON'T MEET YOUR TEACHER IN THE STAFF PARKING LOT.
Напоминаю: не ждите учителей на служебной парковке.
THEY DON'T NEED HELP CARRYING ANYTHING.
Они и сами всё донесут.
GOOD NIGHT.
Приятного вечера.
>> DAMN, THAT SMELLS STRAIGHT LIKE ASS.
Блин, ну и адская вонища.
>> I DON'T KNOW. I KIND OF LIKE IT.
Не знаю. Мне даже нравится.
>> YEAH? YOU LIKE TRASH SO MUCH WHY DON'T YOU LIVE IN IT?
Да? Если тебе так нравится мусор, может, поселишься в нём?
>> WHY DON'T YOU BITE ME?
Хватит меня подкалывать!
>> DAMN, OSCAR, WHY YOU SUCH A GROUCH, MAN?
Блин, Оскар, почему ты такой ворчун?
>> FROM THE STUDIO THAT BROUGHT YOU "JOKER"
От студии, подарившей вам "Джокера"...
AND THE TWISTED MINDS AT SESAME WORKSHOP
...и извращённых умов "Мастерской Сезам"...
COMES THE NEXT GRITTY ANTIHERO, "ORIGIN STORY."
...получите для нового героя - историю происхождения.
>> WHY DO YOU THINK YOU'RE ALWAYS IN SUCH A BAD MOOD?
Как думаете, почему вы всегда в плохом настроении?
>> THAT AIN'T ME.
Это не я.
THINGS ARE GETTING WORSE OUT THERE.
Жизнь становится всё хуже.
>> ONCE FRIENDLY NEIGHBORHOOD OF SESAME STREET
Когда-то дружелюбная улица Сезам...
HAS NOW BECOME A HAVEN OF CRIME AND CORRUPTION.
...теперь стала прибежищем для преступности и коррупции.
I'M GUY SMILEY, ABCDEFG NEWS.
Я Парень Улыбчивый, "Новости АБВГДЕЁ".
>> HOOKERS AND PIMPS ON EVERY CORNER.
Шлюхи и сутенёры на каждом углу.
>> NOW, LOOK, PRAIRIE DOG, YOU ONE OF SNUFFY'S HO'S. OKAY?
Слушай, Луговая Собачка, ты одна из шлюх Нюхача.
AND SNUFFY'S HO'S EARN. >> I'M SORRY, DADDY.
- А шлюхи Нюхача приносят деньги. - Извини, папочка.
>> BITCH, YOU BETTER SHUT YOUR DAMN MOUTH-AGUS.
Сучка, закрой свою хлебо-жвачку.
>> PEOPLE ARE GETTING KILLED OVER NOTHING.
Людей убивают за пустяки.
>> GIVE ME THE DUCKY.
Отдавай уточку.
>> ERNIE! GIVE IT TO HIM!
Эрни, отдай ему!
>> HELL NO, BITCH!
Хрен тебе!
>> ERNIE!
Эрни!
>> HOW DOES THAT MAKE YOU FEEL?
Какие чувства это вызывает?
>> GROUCHY.
Желание поворчать.
>> IF EVERYONE CALLS YOU TRASH,
Если все называют тебя отбросом...
AND EVERYONE TREATS YOU LIKE TRASH,
...и обращаются как с отбросом...
WHY DON'T YOU JUST BECOME TRASH?
...почему бы просто не стать отбросом?
VARIETY ASKS...
"Variety" спрашивает: "А нам нужна мрачная версия Ворчуна Оскара?".
>> NO, SAYS THE "NEW YORK TIMES."
"Нет", - отвечает "Нью-Йорк Таймс".
THE BELOVED RESIDENTS OF "SESAME STREET" LIKE YOU'VE NEVER SEEN THEM BEFORE.
Любимые персонажи "Улицы Сезам" предстанут в абсолютно новом свете.
>> DO YOU WANT TO SEE THIS BIG BIRD DANCE?
Хотите увидеть танец Большой Птицы?
>> ONE. TWO. THREE. THREE PILLS FOR ME!
Одна, две, три. Три таблеточки мне!
NEED
*Нужны деньги на печенье*
>> ELMO INNOCENT. ELMO DIDN'T SELL NO CRACK.
Элмо невиновен. Элмо не продавал крэк.
YOU ONLY ARREST ELMO BECAUSE ELMO MEXICAN!
Вы арестовали Элмо, только потому что Элмо мексиканец!
♪ SUNNY DAY ♪
Солнечный день...
>> FROM DIRECTOR, TODD PHILLIPS.
От режиссёра Тодда Филлипса.
♪ SWEEPING THE CLOUDS AWAY ♪
Разгоняет облака.
>> AND THE WRITER OF "P IS FOR POTTY."
И сценариста "П - значит, пИсать".
♪ ON MY WAY
Уже иду...
TO WHERE THE AIR IS SWEET ♪
Туда, где чудесный воздух.
♪ CAN YOU TELL ME HOW TO GET ♪
Расскажите, как туда добраться?
>> WOULD YOU DO ME ONE FAVOR?
Окажите мне услугу.
COULD YOU CALL ME THE GROUCH?
Называйте меня Ворчуном.
>> BROUGHT TO YOU BY THE LETTER R.
Выпущено с рейтингом R 17+.
>> SCRAM!
Проваливай!
>>> WELL, THIS IS SOUL CYCLE. YOU'LL LOVE IT.
Вот и "Душевно крутим". Тебе понравится.
I GO, LIKE, EVERY LUNCH BREAK.
Я хожу сюда каждый обед.
>> OH, SO THAT'S WHERE YOU RUN OFF TO? >> OH, PASS.
- Так вот куда ты убегаешь. - Прекрати.
>> HEY, GUYS, WE ARE SO PSYCHED YOU'RE HERE FOR THIS VERY SPECIAL CLASS.
Народ, мы дико рады, что вы пришли на очень особенное занятие.
IT'S SOUL CYCLE INSTRUCTOR AUDITIONS.
Это пробы на должность инструктора.
TODAY YOU'LL BE RIDING WITH MULTIPLE CYCLISTS
Сегодня занятие проведут несколько ездоков...
WHO ARE IN THE FINAL STAGES OF JOINING THE SOUL CYCLE FAMILY.
...которые хотят войти в семью "Душевно крутим".
LET'S RIDE!
Поехали!
>> THEY'RE AUDITIONING INSTRUCTORS? >> YEAH. THAT'S WHY THE CLASS WAS FREE.
- Это пробы на инструктора? - Да. Поэтому занятие и бесплатное.
>> THEN, WHO DID I GIVE $80 TO?
Тогда кому я отдал 80 долларов?
>> WHAT'S UP, WHAT'S UP, SOUL CYCLE WHITE HARLEM?
Как дела, как дела, крутящий белый Гарлем?
MY NAME IS FLINT, LIKE THE WATER.
Меня зовут Флинт, как тот город с водой.
LET'S GET THOSE LEG MUSCLES GOING WHILE I TELL YOU WHAT I'M ABOUT.
Раскачивайте ночные мышцы, пока я рассказываю о себе.
I LIVE LIFE WITH NO REGRETS.
Я иду по жизни без сожалений.
ABRAHAM LINCOLN DIED. IT DIDN'T HAVE TO HAPPEN.
Авраам Линкольн умер. Этого не было предначертано.
POOR GUY. IF I WOULD'VE BEEN THERE I WOULD HAVE STOPPED IT, BUT I WASN'T.
Бедняга. Я бы обязательно его спас, но не стал.
WILL YOU BE? LET'S RIDE!
А вы спасёте? Поехали!
>> IS HE SUGGESTING WE'LL SAVE LINCOLN SOMEHOW?
Он ожидает, что мы как-то спасём Линкольна?
>> THE INSTRUCTORS ALWAYS SAY THINGS TO TRY AND INSPIRE YOU.
Инструкторы всегда пытаются нас зарядить.
YOU'RE SUPPOSED TO MOVE YOUR LEGS, MARK. >> OH, YEAH.
- Марк, не забывай крутить педали. - А, да.
>> DOPE, DOPE, DOPE, SOUL CYCLE. MY NAME IS DEACON.
Крутим, крутим, душевно крутим! Меня зовут Дикон.
AND JUST A WARNING, I HAVE AN ADDICTION TO PUSHING MYSELF
И предупреждаю: я подсел на преодоление себя...
AND COCAINE.
...и кокаин.
BECAUSE I DON'T BELIEVE IN GIVING UP.
Потому что никогда не сдаюсь.
CHECK IT. I WAS THIS CLOSE TO PLAYING A DEAD GUY IN THE J. LO MOVIE "HUSTLERS"
Я почти сыграл роль мертвеца в фильме Дженнифер Лопез "Стриптизёрши".
BUT I DIDN'T GET IT BECAUSE THEY DIDN'T CALL ME IN FOR AN AUDITION,
Но не получил её, потому что меня не позвали на прослушивание.
BUT WHEN J. GO LO, I GO HIGH! LET'S RIDE.
Но когда Лопез снижает планку, я её поднимаю! Поехали!
>> WOW. USING MICHELLE OBAMA LIKE THAT. WHAT DO YOU THINK?
Мишель Обаме это бы понравилось. Как думаешь?
>> MARK, YOU'RE SWEATING BUT YOU'RE NOT MOVING. PEDAL!
Марк, ты потеешь, но не занимаешься. Крути педали!
>> HEY, SOUL CYCLERS. MY NAME IS TRIX. AND HERE'S MY STORY.
Привет, душевно-крутильщики. Меня зовут Трикс, и вот моя история.
IN HIGH SCHOOL, I WAS BULLIED FOR BEING TOO TALL, TOO THIN, TOO PRETTY.
В школе надо мной издевались, потому что я была слишком высокой, худой и красивой.
THEY CALLED ME MODEL GIRL, OR, HEY, MODEL.
Называли меня моделькой или "эй, модель".
BUT I WASN'T A MODEL. YET.
Но я не была моделью. Пока.
AND HOW DO YOU THINK THAT MADE ME FEEL? >> GOOD?
- Как думаете, каково мне было? - Приятно?
>> WE'RE HERE TO LIFT EACH OTHER UP.
Мы собрались, чтобы завести друг друга.
SO TURN TO YOUR NEIGHBOR AND COMPLIMENT ONE PART OF THEIR BODY.
Поэтому повернитесь к соседу и похвалите часть его тела.
BE SPECIFIC.
Будьте конкретны.
>> TONED THIGHS. >> I AM NOT DOING THAT.
- Накачанные бёдра. - Даже не начинай.
>> AND LOOK AT ME NOW. MY BOYFRIEND IS ONE OF THE JOSH'S FROM "MILLION DOLLAR LISTING."
И посмотрите, чего я добилась. Мой парень - один из Джошей в "Сделке на миллион".
LET'S RIDE!
Поехали!
>> I AM GOING TO PUT A CANDLE IN FRONT OF THE PERSON I THINK IS DOING THE WORST.
Я поставлю свечку перед тем, кто хуже всех справляется.
>> ME? >> YOU HAVE SAD EYES, MA'AM.
- Я? - У вас грустные глаза, мэм.
>> BIENVENUE TODOS. ♪ THEY CALL ME KYLE BUT I'M A GIRL ♪
Добро пожаловать! Меня называют Кайл, хоть я и девушка.
♪ WE'RE GOING TO DO A LITTLE CHOREO OKAY THREE TWO ONE ♪
Сейчас немного потанцуем. Три, два, один.
♪ AND FUNK THE BIKE FUNK THE BIKE
Велик так, велик сяк.
NADS ON THE SETTLE AND FUNK THE BIKE ♪
На педали, велик так.
>> I DON'T WANNA BE RUDE BUT I CAN TELL YOU'RE BAD AT SEX. >> OH, THAT'S NOT RUDE.
- Не хочу показаться грубой, но по-моему, ты плох в сексе. - Ничего грубого.
>> I DIDN'T ALWAYS PUSH MYSELF LIKE THIS, YOU GUYS.
Я не всегда так выкладывалась.
I GOT KICKED OUT OF SCIENTOLOGY BECAUSE I WAS TOO LAZY.
Меня выгнали из саентологии, потому что я была слишком ленивой.
NEVER AGAIN. LET'S RIDE.
Никогда не вернусь. Поехали.
>> MAY I HAVE THIS DANCE?
Можно я станцую?
THIS MOMENT IS SO MUCH MORE THAN US AND OUR BEAUTIFUL BODIES.
Этот момент гораздо важнее нас и наших прекрасных тел.
THIS MORNING I GOOGLED RACISM,
Сегодня утром я загуглил про расизм.
AND GUESS WHAT? IT BUMMED ME OUT.
И представьте, офигел.
AND THEN I GOOGLED GAY RACISM AND THAT WAS EVEN WORSE.
А потому загуглил про гейский расизм и вообще ошалел.
YOU KNOW WHAT I DID? I FLUSHED MY COMPUTER DOWN THE TOILET,
Знаете, что я сделал? Спустил компьютер в унитаз...
BECAUSE I DON'T NEED THAT NEGATIVITY IN MY LIFE!
...потому что мне не нужен такой мрачняк!
LET'S RIDE!
Поехали!
>> MIND IF I SHINE?
Можно я воссияю?
LOOK, THIS HAS BEEN MY DREAM EVER SINCE ACTING WAS TOO HARD.
Я мечтал об этом с тех пор, как не осилил актёрство.
I PUT MY LIFE ON HOLD LAST YEAR WHEN I LOST MY LEG
В прошлом году я выпал из жизни из-за сломанной ноги...
BECAUSE A LUMBERJACK THOUGHT IT WAS A TREE TRUNK
...потому что дровосек перепутал меня с деревом.
BUT AFTER BELIEVING HARD ENOUGH, MY LEG GREW BACK!
Но когда я сильно поверил, моя нога заново отросла!
GANDHI ONCE SAID TWO ROADS DIVERGED IN A WOOD,
Как сказал Ганди: "Если две дороги сходятся в лесу...
I'LL TAKE BOTH.
Я выберу обе".
LET'S RIDE.
Поехали.
>> HI. CONGRATULATIONS YOU'RE ALL‐STARS NOW
Поздравляю! Вы все шикарно справились...
AND OFFICIALLY SOUL CYCLE INSTRUCTORS!
...и официально стали инструкторами "Душевно крутим".
>> NO, NO, NO. EXCEPT FOR YOU. YOUR BACKPACK WAS FULL OF COCAINE.
Нет, нет, кроме тебя. У тебя полный рюкзак кокаина.
>> WOW. YOU WENT THROUGH MY BAG? WELL, I GUESS WE'RE BOTH FIRED.
Ты рылась в моей сумке? Видимо, мы оба уволены.
>>> LADIES AND GENTLEMEN, CAMILA CABELLO.
Дамы и господа, Камила Кабельо.
Cry for Me
Камила Кабельо - "Плачь по мне", перевод - Интернет / hvblack
AND YOU LOOK SO HAPPY WALKING DOWN THE STREET DON'T YOU BABE ♪
От тебя веет счастьем, когда идёшь по улице. Не так ли, детка?
♪ DID YOU FORGET YOU SAID THAT IN THIS LIFETIME YOU CAN NEVER GET OVER ME ♪
А раньше говорил, что никогда не сможешь меня забыть.
♪ ARE YOU OVER ME
Ты меня забыл?
WHEN I SAID I HOPE YOU'RE HAPPY DIDN'T MEAN IT
Когда желала тебе счастья - я соврала.
NEVER THOUGHT YOU'D ♪ ♪ BE SO GOOD AT MOVING ON
Никогда не думала, что ты так быстро оправишься.
WHEN I'M LYING WIDE AWAKE YOU'RE PROBABLY SLEEPING
Когда я лежу без сна, наверняка ты сладко спишь.
AND MAYBE WHAT ♪ ♪ I'M THINKING IS WRONG
И, возможно, я мечтаю о плохом.
I WANT YOU TO CRY FOR ME CRY FOR ME
А ты лучше плачь по мне, плачь по мне
SAY YOU'D D‐D‐DIE ♪ ♪ FOR ME DIE FOR ME
Скажи, что умрёшь за меня, умрёшь за меня.
AND IF YOU CAN'T THEN MAYBE LIE FOR ME LIE FOR ME ♪
А если нет, хотя бы соври мне, соври мне.
♪ 'CAUSE YOU HAUNT ME WHEN I'M DREAMIN'
Ты преследуешь меня во снах.
AND IT'S TIME YOU KNOW THE FEELING ♪ ♪ SO CRY FOR ME
И пора тебе узнать это чувство, так плачь по мне.
SEE THAT PRETTY LIFE IN PICTURES SEE YOUR LIPS ERASING ME ♪
Вижу красивую жизнь на картинках. Твои губы отнимают покой.
♪ YOU'RE SO GOOD TO HER IT'S VICIOUS YEAH SHE SHOULD BE THANKING ME ♪
Ей подходишь, аж противно. Пусть меня поблагодарит.
♪ WHO WHO'S GONNA TOUCH YOU LIKE ME YEAH TELL ME WHO ♪
Кто приласкает тебя так, как я? Скажи, кто?
♪ WHO CAN MAKE YOU FORGET ABOUT ME
Кто сможет затмить меня?
WHEN I SAID I HOPE YOU'RE HAPPY DIDN'T MEAN IT ♪
Когда желала тебе счастья - я соврала.
♪ NEVER THOUGHT YOU'D BE SO GOOD AT MOVING ON
Никогда не думала, что ты так быстро оправишься.
WHEN I'M LYING WIDE AWAKE YOU'RE PROBABLY SLEEPING ♪
Когда я лежу без сна, наверняка ты сладко спишь.
♪ AND MAYBE WHAT I'M THINKING IS WRONG
И, возможно, я мечтаю о плохом.
I WANT YOU TO CRY FOR ME CRY FOR ME ♪
А ты лучше плачь по мне, плачь по мне
♪ SAY YOU'D D‐D‐DIE FOR ME DIE FOR ME
Скажи, что умрёшь за меня, умрёшь за меня.
AND IF YOU CAN'T THEN MAYBE LIE FOR ME LIE FOR ME ♪
А если нет, хотя бы соври мне, соври мне.
♪ 'CAUSE YOU HAUNT ME WHEN I'M DREAMIN'
Ты преследуешь меня во снах.
AND IT'S TIME YOU KNOW THE FEELING ♪
И пора тебе узнать это чувство...
♪ SO BABY WON'T YOU CRY FOR ME CRY FOR ME
Так что плачь по мне, плачь по мне.
SAY YOU'D D‐D‐DIE FOR ME DIE FOR ME ♪
Скажи, что умрёшь за меня, умрёшь за меня.
♪ AND IF YOU CAN'T THEN MAYBE LIE FOR ME LIE FOR ME
А если нет, хотя бы соври мне, соври мне.
'CAUSE YOU HAUNT ME ♪ ♪ WHEN I'M DREAMIN'
Ты преследуешь меня во снах.
AND IT'S TIME YOU KNOW THE FEELING
И пора тебе узнать это чувство.
WHY WON'T YOU CRY ♪
Почему ты не плачешь?
♪ TEARS IN MY EYES YEAH
А в моих глазах слёзы.
AND YOU'RE OKAY YOU'RE OKAY HOW CAN YOU BE OKAY ♪
И ты в норме, в норме. Как это возможно?
♪ NO WHY WON'T YOU CRY
Ну почему ты не плачешь?
I WANT YOU TO CRY FOR ME CRY FOR ME
А ты лучше плачь по мне, плачь по мне
SAY YOU'D D‐D‐DIE FOR ME ♪ ♪ DIE FOR ME
Скажи, что умрёшь за меня, умрёшь за меня.
AND IF YOU CAN'T THEN MAYBE LIE FOR ME LIE FOR ME
А если нет, хотя бы соври мне, соври мне.
'CAUSE YOU HAUNT ME ♪ WHEN I'M DREAMIN'
Ты преследуешь меня во снах.
AND IT'S TIME YOU ♪ ♪ KNOW THE FEELING
И пора тебе узнать это чувство...
SO BABY WON'T YOU CRY FOR ME CRY FOR ME
Так плачь по мне, плачь по мне.
SAY YOU'D D‐D‐DIE FOR ME ♪ ♪ DIE FOR ME
Скажи, что умрёшь за меня, умрёшь за меня.
AND IF YOU CAN'T THEN MAYBE LIE FOR ME LIE FOR ME ♪
А если нет, хотя бы соври мне, соври мне.
♪ 'CAUSE YOU HAUNT ME WHEN I'M DREAMIN'
Ты преследуешь меня во снах.
AND IT'S TIME YOU KNOW THE FEELING ♪
И пора тебе узнать это чувство.
SO CRY FOR ME ♪
Так плачь по мне.
CRY FOR ME
Плачь по мне.
>> Announcer: IT'S "WEEKEND UPDATE" WITH COLIN JOST AND MICHAEL CHE.
"Новости Недели" с Колином Джостом и Майклом Че.
>> THANK YOU. THANK YOU. GOOD EVENING, EVERYONE.
Спасибо. Спасибо. Всем добрый вечер.
>> WELCOME TO "WEEKEND UPDATE" I'M MICHAEL CHE. >> I'M COLIN JOST.
- В эфире "Новости Недели". Я Майкл Че. - А я Колин Джост.
ACCORDING TO A FOX NEWS POLL 51% OF AMERICANS SUPPORT IMPEACHING PRESIDENT TRUMP.
По данным опроса "Новостей FOX" 51 процент американцев поддерживает импичмент Трампа.
AND YOU KNOW IT'S BAD CAUSE FOX NEWS BARELY TALKED ABOUT THEIR OWN POLL.
И это явно плохо, потому что "Новости FOX" редко говорят про свои опросы.
I SAW THE POLL ALL OVER MSNBC WHEN I FLIPPED OVER TO FOX NEWS THEY WERE DECORATING CAKES.
Когда на "MSNBC" выдавали кучу опросов, в "Новостях FOX" украшали торты.
MEANWHILE, CNN I SAW THIS HEADLINE.
А на "CNN" я увидел такой заголовок.
TRUMP LOSES FIVE COURT CASES IN ONE DAY AS HE DISTANCES HIMSELF FROM GIULIANI
"Трамп проигрывает пять судов за день и старается отстраниться от Джулиани"...
AND I COULDN'T READ ANYMORE.
...и дальше не стал читать.
IT'S NEVER GOOD WHEN THERE'S SO MUCH BAD NEWS CNN HAS TO SWITCH TO A SMALLER FONT TO FIT IT ALL.
Новость явно плохая, если "CNN" приходится уменьшать шрифт.
AND IT'S DEFINITELY ABOUT TO GET WORSE FOR TRUMP BECAUSE OF THESE TWO SHREKS.
И скоро ситуация Трампа ухудшится из-за этих двух Шреков.
TWO SOVIET-BORN ASSOCIATES OF RUDY GIULIANI IGOR FRUMAN AND LEV PARNAS
Двух советских помощников Руди Джулиани - Игоря Фрумана и Льва Парнаса...
WHO WERE SOMEHOW NOT KILLED BY JOHN WICK ‐‐
...которых почему-то не убил Джон Уик...
WERE ARRESTED IN DULLES AIRPORT IN WASHINGTON
...арестовали в вашингтонском аэропорту Даллеса...
FOR ALLEGEDLY FUNNELING RUSSIAN MONEY TO THE TRUMP CAMPAIGN
...по обвинению в переправлении русских денег в кампанию Трампа.
WHICH AS YOU MIGHT HAVE GUESSED IS VERY ILLEGAL.
Что, как можно догадаться, очень незаконно.
AND BEFORE TRUMP SAYS, "I DON'T EVEN KNOW THESE GUYS,
И прежде чем Трамп скажет: "Я даже не знаю этих парней"...
HERE'S A QUICK SLIDE SHOW I PUT TOGETHER.
...вот слайд-шоу их совместных фотографий.
>> GOD, THEY PHOTOGRAPH WELL.
Шикарно смотрятся на фотках.
GIULIANI'S TWO ASSOCIATES ARE ALSO SUCCESSFUL ENTREPRENEURS.
Два помощника Джулиани ещё и успешные предприниматели.
IGOR, THE HANDSOME ONE, OWNS A CLUB IN UKRAINE THAT'S CALLED MAFIA RAVE,
Игорь - который симпатичный - владеет украинским клубом "Мафиозный отрыв".
WHICH I THINK COUNTS AS A FULL CONFESSION.
Как мне кажется, это сойдёт за полное признание.
AND THEN LEV, THE SHY ONE, OWNS A SECURITY BUSINESS CALLED,
А Лев - который стесняшка - владеет охранной фирмой...
I SWEAR TO YOU, FRAUD GUARANTEE.
...чистая правда - "Аферу гарантируем".
AND SO MY GUARANTEE IS THAT TRUMP IS ABOUT TO LOSE COURT CASE NUMBER SIX.
Поэтому я гарантирую, что Трамп скоро проиграет суд номер шесть.
>> FIRST OF ALL, BRAVO TO THE CASTING AGENCY THAT FOUND THESE TWO THUMB-BREAKERS.
Прежде всего, браво кастинговому агентству, которое нашло этих мордоворотов.
THEY LOOK LIKE THEY USE VODKA AS COLOGNE.
Они выглядят так, словно душатся водкой.
THESE GUYS HAVE DEFINITELY WORN TRACK SUITS TO THEIR DAUGHTER'S WEDDING.
И на свадьбы своих дочек точно надели тренировочные костюмы.
I KNOW THESE ARE EASY JOKES BUT I'M JUST SURPRISED THESE GUYS WERE HELPING THE PRESIDENT
Конечно, это очевидные шутки, но я удивлён, что они помогли президенту...
AND NOT, I DON'T KNOW, HELPING GEORGE COSTANZA GET THAT FROGGER MACHINE ACROSS THE STREET.
...и не помогли Джорджу Костанцо перевезти через улицу автомат "Лягушонок".
>> AND HOW IS DONALD TRUMP HANDLING IMPEACHMENT?
И как Дональд Трамп справляется с импичментом?
WELL, I WOULD SAY NOT GREAT
Я бы сказал, что не очень.
BASED ON WHAT HE DID AT HIS EMOTIONAL SUPPORT RALLY ON THURSDAY.
Судя по эмоциональным действиям на митинге в четверг.
THIS IS AN ACTUAL HEADLINE ABOUT THE RALLY.
Вот настоящий заголовок про митинг.
TRUMP APPEARS TO DO BIZARRE IMPRESSION OF FBI AGENTS HAVING SEX."
"Трамп показал причудливую пародию на агентов ФБР во время секса".
AND I THOUGHT, "WELL, THAT'S GOT TO BE AN EXAGGERATION. RIGHT?"
И я подумал: "Наверняка они преувеличили".
THEN I SAW THE CLIP.
А потом увидел ролик.
>> I LOVE YOU, PETER. I LOVE YOU, TOO, LISA.
"Я люблю тебя, Питер". "Я тоже люблю тебя, Лиза.
LISA, I ‐‐ LISA, LISA,
Лиза! Лиза, Лиза!
OH, GOD. I LOVE YOU, LISA.
Боже, я люблю тебя, Лиза".
>> FIRST OF ALL, HE'S KILLING.
Прежде всего, он жжёт.
LIKE, THE AUDIENCE LOVES IT. I'M ACTUALLY JEALOUS.
Зрители в восторге. И я даже завидую.
THAT RALLY WAS LIKE "SHOWTIME AT THE APOLLO" EXCEPT, YOU KNOW, OPPOSITE.
Они словно увидели "Сеанс в Аполло". Только прямо противоположный.
ALSO, THE CROWD IS LAUGHING ALONG WITH THIS BIT LIKE THEY HAVE ANY IDEA WHO THESE FBI AGENTS ARE.
А ещё толпа смеялась, словно не представляя кто эти агенты ФБР.
I BET TRUMP'S IMPRESSION OF THOSE TWO AGENTS IS ABOUT AS ACCURATE AS MY IMPRESSION OF PETE BUTTIGIEG.
Наверняка трамповская пародия на этих агентов так же точна, как моя на Пита Буттиджича.
>> DEMOCRATS ARE CALLING PRESIDENT TRUMP'S BEHAVIOR UNCONSTITUTIONAL
Демократы называют поведение Трампа неконституционным.
TO WHICH TRUMP RESPONDED, "YOU'RE RIGHT. I HAD NO IDEA. AND I'M SORRY."
На что Трамп ответил: "Вы правы. Я даже не понимал. Извините".
I'M JUST KIDDING. YOU KNOW THAT BOY AIN'T RIGHT.
Конечно, я шучу. Вы ведь догадались.
DO YOU THINK AFTER THIS WHOLE IMPEACHMENT THING IS OVER WE CAN JUST TAKE A YEAR OFF FROM PRESIDENTS?
Как думаете, может после этого импичмента нам годик пожить без президентов?
JUST TO CLEAR OUR HEADS A LITTLE. YOU KNOW, NOT RUSH INTO SOMEONE ELSE HORRIBLE?
Просто немного освежить голову. Не хвататься за другого кошмарника.
RIGHT NOW MY STANDARDS ARE SO LOW, I SAW BERNIE SANDERS HAVE A HEART ATTACK
Сейчас у меня такие низкие требования, что я смотрю на Берни Сандерса с инфарктом...
AND I WAS LIKE, MAYBE HIM! HE SEEMS TOUGH.
...и думаю: "Можно и его. Вроде крепкий мужик".
I MEAN WE CAN AFFORD A BREAK. RIGHT? AS A COUNTRY.
Мы, как страна, вполне можем сделать перерыв.
WHY DON'T JUST TAKE SOME OF THAT OLD FREE COTTON MONEY AND COAST FOR AWHILE UNTIL WE GET OUR GROOVE BACK?
Поживём на старые хлопчатые деньги, пока не восстановим силы.
CAN'T SAY COTTON MONEY ON NBC?
А что, на "NBC" нельзя говорить про хлопчатые деньги?
>>> TRUMP THEN EXPLAINED WITHDRAWING TROOPS FROM NORTHERN SYRIA SAYING
По словам Трампа, он отозвал войска от северной границы Сирии...
THAT WE DIDN'T NEED TO DEFEND OUR KURDISH ALLIES BECAUSE QUOTE,
...и не планирует защищать курдских союзников, потому что...
"THEY DIDN'T HELP US IN WORLD WAR II."
"Они не помогли нам во Второй Мировой".
BUT WITH WORLD WAR II, IT'S KIND OF HARD TO KNOW WHO TRUMP MEANS BY US.
Хотя трудно понять, кого из Второй Мировой Войны Трамп считает "нами".
>>> IN OTHER FOREIGN NEWS, AFTER BEING ASKED ABOUT THE WIFE OF A U.S. DIPLOMAT IN BRITAIN
Ещё из иностранного: когда его спросили про жену американского дипломата в Британии...
STRIKING AND KILLING A TEENAGER WHILE DRIVING ON THE WRONG SIDE OF THE ROAD,
...которая двигалась по встречной полосе и насмерть сбила подростка...
PRESIDENT TRUMP SAID THIS.
...президент Трамп сказал так.
>> AND THE WOMAN WAS DRIVING ON THE WRONG SIDE OF THE ROAD
Женщина ехала по встречной стороне дороги.
AND THAT CAN HAPPEN. YOU KNOW, THOSE ARE THE OPPOSITE ROADS. THAT HAPPENS.
И такое бывает. Там другие дороги, и такое бывает.
I WON'T SAY IT EVER HAPPENED TO ME, BUT IT DID.
Не скажу, что такое бывало со мной, но бывало.
>> I'M SORRY IT DID HAPPEN TO YOU?
Не понял, так с тобой бывало?
I'M NOT SURE WHAT'S CRAZIER, THAT THE PRESIDENT STRAIGHT UP ADMITTED TO VEHICULAR MANSLAUGHTER ON LIVE TV
Не знаю, что безумнее: президент в прямом эфире признаётся в смертельном ДТП...
OR THAT HE'S PRETENDING HE EVER DROVE A CAR?
...или притворяется, будто хоть раз водил машину?
>> CNN HELD AN EQUALITY TOWN HALL WITH NINE OF THE DEMOCRATIC PRESIDENTIAL CANDIDATES
"CNN" провёл обсуждение равенства с девятью демократами - кандидатами в президенты...
ANSWERING QUESTIONS ABOUT THEIR VIEWS ON LGBTQ ISSUES.
...где они рассказывали свои взгляды на проблемы ЛГБТК.
AND I THOUGHT IT WAS GREAT. MAYOR PETE DID ESPECIALLY WELL.
По-моему, всё прошло отлично. Мэр Пит особенно справился.
I'VE HEARD PEOPLE ASK IF AMERICA'S READY TO HAVE IT'S FIRST GAY PRESIDENT?"
Люди спрашивали, готова ли Америка к первому гею-президенту.
BUT THERE'S NO WAY WE HAVEN'T ALREADY HAD OUR FIRST GAY PRESIDENT.
Но у нас стопудово уже был гей-президент.
WE'VE PICKED 45 GUYS IN A ROW.
Мы выбрали 45 мужиков подряд.
THE BETTER QUESTION IS, WHICH ONE?
Правильнее спрашивать, кто был первым?
MY GUESS IS ABRAHAM LINCOLN.
Я ставлю на Авраама Линкольна.
WELL HE GOT SHOT AT THE THEATER. THAT'S A PRETTY GAY WAY TO GO.
Его застрелили в театре. Очень гейская смерть.
I BET JOHN WILKES BOOTH WAS LIKE, "I KNOW WHERE THAT BITCH IS.
Наверняка Джон Уилкс Бут подумал: "Я раскусил эту сучку.
HE'S WATCHING "KINKY BOOTS" AGAIN.
Он снова смотрит 'Чумовые боты' ".
>> JOE BIDEN ‐‐ JOE BIDEN FOR THE FIRST TIME CALLED FOR PRESIDENT TRUMP TO BE IMPEACHED AND REMOVED FROM OFFICE
Джо Байден впервые призвал объявить Трампу импичмент и уволить из правительства.
AFTER HE FINALLY REALIZED THAT THE JOE BIDEN TRUMP KEEPS ATTACKING WAS HIM.
Джо наконец-то понял, что Джо Байден, под которого роет Трамп - это он.
>> FALL MOVIES HAVE BROUGHT BOTH BOX OFFICE HITS AND OSCAR BUZZ.
Осенние фильмы подарили нам хиты проката и заявки на "Оскар".
HERE TO TALK ABOUT THE HOTTEST FILMS HITTING THEATERS THIS SEASON
Поговорить про главные фильмы сезона...
IS TEEN MOVIE CRITIC AND STAR OF HER VERY OWN YOUTUBE CHANNEL, BAILEY AT THE MOVIES,
...пришла кинокритик-подросток и звезда Ютуб-канала "Бэйли про фильмы".
PLEASE WELCOME BAILEY GISMERT.
Встречайте Бэйли Гисмерт.
>> WHAT'S UP?
Как делишки?
>> WELL, HI, BAILEY. IT'S VERY NICE TO SEE YOU.
Привет, Бэйли. Очень рад тебя видеть.
SO OFFICIAL.
Как официально.
REPORTING FOR DUTY, MR. CHE.
Прибыла на службу, мистер Че.
>> OKAY, BAILEY. HOW WAS YOUR SUMMER? LET'S START THERE.
Ладно, Бэйли, как ты провела лето? Начнём с этого.
>> OH, WELL. I GOT THROWN INTO THE POOL BY EVERY ONE OF MY GUY FRIENDS.
Меня столкнули в бассейн все друзья-парни.
I MEAN, I GUESS IT'S CAUSE, I'M LIKE, LIGHT? I DON'T KNOW.
Наверное, потому что я клёвая. Не знаю.
>> ALL RIGHT, BAILEY, SO WHAT MOVIES HAVE YOU SEEN RECENTLY?
Бэйли, какие фильмы ты недавно посмотрела?
>> OKAY. UM, WELL SO I SAW "IT CHAPTER TWO."
В общем, я посмотрела "Оно 2".
AND I DON'T KNOW, IT WAS LIKE, AWKWARD!
Даже не знаю, он какой-то неловкий!
OH MY GOD, LIKE ‐‐ PENNYWISE YOU KEEP HANGING OUT WITH THOSE SAME KIDS? LIKE...
Пеннивайз, ты снова болтаешься с теми же детьми?
YOU'RE A DUSTY ASS CLOWN. AWKWARD.
Ах ты старый пердун. Неловко.
>> I GET THAT. WELL... HAVE YOU SEE ANYTHING ELSE?
Допустим. Видела что-нибудь ещё?
>> OH YEAH, SO UM ‐‐ SO I SAW "JUDY."
Да, ещё вот... Я посмотрела "Джуди".
IT'S LIKE AWKWARD. THE SINGING WAS THIRSTY.
Тоже неловкий фильм. Пение было вымученное.
IT'S LIKE ‐‐ I'M IN JAZZ CHOIR TOO.
Я тоже участвую в джазовом хоре.
BUT I DIDN'T MAKE A WHOLE JAZZ CHOIR MOVIE ABOUT IT.
Но не снимаю об этом джазово-хоровой фильм.
>> ALL RIGHT. DID YOU SEE THE "JOKER"? LOTS OF PEOPLE BEEN TALKING ABOUT JOKER.
А видела "Джокера"? Многие обсуждают "Джокера".
>> I MEAN, LIKE, I LOOKED AT IT. SO, I GUESS I SAW IT
Ну да, посмотрела. Видела его.
AND, YEAH, IT WAS LIKE "PSYCHO" BUT LIKE, IT'S NOTHING I CAN'T HANDLE.
Да, похоже на "Психо", но вполне терпимою
>> WHAT? BAILEY? DO YOU LIKE THE JOKER?
Что? Бэйли, тебе нравится Джокер?
>> OKAY. HIS NAME IS ARTHUR,
Во-первых, его зовут Артур.
AND I DON'T LIKE HIM. I JUST LIKE THINK I COULD HELP HIM.
И он мне не нравится. Просто я хотела бы ему помочь.
AND, LIKE, YEAH, ARTHUR AND I HAVE A LOT IN COMMON.
Да, у нас с Артуром много общего.
LIKE, WE'RE SILLY. WE'RE FIT. WE HAVE GOOD LOOKS.
Мы дурашливые. Мы стройные. У нас классные губы.
>> BAILEY JUST ADMIT YOU LIKE THE JOKER.
Бэйли, просто признай, что тебе нравится Джокер.
>> NO, I CAN'T MICHAEL. I KNOW YOU KNOW HIM
Не могу, Майкл. Вы с ним точно знакомы...
CAUSE YOU'RE BOTH, LIKE, TRYING TO DO COMEDY, OR WHATEVER.
...потому что оба пробуете силы в юморе.
OKAY? LIKE, AND IF YOU TELL HIM THAT I LIKE HIM,
И если ты расскажешь, что он мне нравится...
LIKE, HE COULD KILL ME.
...он может меня убить.
>> HEY, BAILEY, I DID NOT MEAN TO MAKE YOU MAD.
Бэйли, я совсем не хотел тебя злить.
>> NOT M-- NOT MAD.
Не злить. Я не злюсь.
OKAY? I JUST LIKE
Просто дело в том...
IT'S JUST LIKE THE BEGINNING OF THE YEAR, AND, LIKE,
Год только начался...
ALL MY HOT OLDER GUY FRIENDS WENT OFF TO COLLEGE
...но все мои клёвые старшие друзья ушли в колледж.
AND, LIKE, I KNOW, LIKE, LESLIE'S GONE AND SHE WAS LIKE YOUR WIFE,
А у тебя ушла только Лесли. Конечно, она твоя жена...
BUT THAT'S ‐‐ THAT'S ONE PERSON.
...но всего один человек!
I'M JUST LIKE SLAMMED. OKAY?
Меня словно выкинули.
WITH DEBATE AND PING‐PONG AND NEXT WEEK I HAVE TO TIE LIKE 1,000 RIBBONS.
Остался клуб дебатов, пинг-понг, а на следующей неделе надо связать тысячу ленточек.
>> WHY DO YOU HAVE TO TIE RIBBONS? >> TO END HURRICANES, MICHAEL!
- А зачем связывать ленточки? - Чтобы прекратить ураганы, Майкл!
>> I THINK YOU'RE GOING TO HAVE A GREAT YEAR.
По-моему, тебя ждёт прекрасный год.
>> EW, WHAT ARE YOU LIKE MY DAD NOW?
Фу. Ты что, стал моим отцом?
GROSS
Гадость.
ANYWAYS IN THE MEANTIME, LIKE AND SUBSCRIBE BELOW
А пока лайкайте, подписывайтесь...
AND FOLLOW MY OTHER CHANNEL WHERE I TRY NASTY FOODS FROM OTHER COUNTRIES.
...и следите за другим каналом, где я пробую противную еду других стран.
>> BAILEY GISMERT, EVERYBODY.
Бэйли Гисмерт, дамы и господа.
>> THE JOKER WAS RIGHT. COMEDY IS TOO WOKE.
Джокер был прав. Комедия слишком зажата.
>>> CALIFORNIA HAS PASSED A NEW LAW THAT WILL ALLOW COLLEGE ATHLETES
В Калифорнии приняли новый закон, чтобы студенты-спортсмены...
TO EARN MONEY FROM THE USE OF THEIR NAME AND LIKENESS.
...могли заработать на своём имени и образе.
THIS IS GREAT NEWS FOR TOP CALIFORNIA COLLEGE ATHLETES
Поздравляем лучших студентов-спортсменов Калифорнии.
LIKE AUNT BECKY'S DAUGHTER.
Например, дочку "тётушки Беки".
>> THE OWNER OF THE JACKSONVILLE JAGUARS ANNOUNCED THAT HE WILL BE A MAJORITY INVESTOR
Владелец "Ягуаров из Джэксонвилля" объявил, что станет контрольным инвестором...
IN A NEW 24‐HOUR NEWS NETWORK AIMED AT AFRICAN‐AMERICAN VIEWERS.
...нового 24-часового телеканала, нацеленного на афроамериканских зрителей.
UNFORTUNATELY THEY'VE NAMED IT, CNN‐WORD.
К сожалению, его назвали "СНН-слово".
LAUGHED A LITTLE HARD THERE, BUDDY.
Как-то ты сильно смеёшься.
THE SENATE IS BEING CRITICIZED FOR FAILING TO ENACT A PROPOSED BAN
Сенат раскритиковали за неспособность ввести запрет...
OF REALISTIC SEX DOLLS THAT LOOK LIKE CHILDREN.
...на реалистичных секс-кукол, похожих на детей.
UNFORTUNATELY WHILE RESEARCHING THIS STORY
К сожалению, изучая эту новость...
I GOOGLED REALISTIC SEX DOLLS THAT LOOK LIKE CHILDREN ON MY WORK COMPUTER
...я загуглил на рабочем компьютере "реалистичные секс-куклы, похожие на детей"...
AND NOW I'VE GOT TO GO AWAY FOR A WHILE.
...и теперь мне придётся отъехать.
>> ASTRONAUTS ON THE INTERNATIONAL SPACE STATION SUCCESSFULLY CREATED MEAT USING A 3D PRINTER.
Космонавты на Международной Космической Станции успешно создали на 3Д-принтере мясо.
AND AFTER EATING IT, THEY CREATED A FOURTH D... DIARRHEA.
А съев его, перешли в 4Д - с диареей.
>>> A FLORIDA MAN WAS ARRESTED AFTER HE CAUGHT AN ALLIGATOR AND TRIED TO GET IT DRUNK.
Во Флориде арестовали мужчину, который поймал аллигатора и пытался его напоить.
WORSE, THE MAN CALLS HIMSELF CROCODILE COSBY.
Что ещё хуже, мужчина называет себя Крокодилом Косби.
A BRITISH WOMAN WHO WAS VEGAN CALLED THE POLICE ON HER FRIENDS
Британка-вегетарианка вызвала полицию на своих друзей...
AFTER SHE CLAIMED THEY TRICKED HER INTO EATING CHICKEN NUGGETS BY SAYING THEY WERE PLANT BASED.
...которые обманом заставили её съесть куриные наггетсы, сказав, что они растительные.
SHE KNEW SHE'D BEEN TRICKED WHEN THE NUGGETS TASTED GOOD.
Она раскрыла обман, когда наггетсы оказались вкусными.
>> AT A GATHERING OF BISHOPS, POPE FRANCIS SUGGESTED
На собрании епископов Папа Римский Франциск предложил...
THE VATICAN MAY CONSIDER DROPPING CELIBACY REQUIREMENTS FOR SOME PRIESTS.
...чтобы Ватикан отозвал обет безбрачия для некоторых священников.
THEN HE RUSHED BACK TO THE MIC TO ADD, "WITH ADULT WOMEN."
А потом поспешно добавил: "Со взрослыми женщинами".
>>> FLORIDA POLICE ARRESTED A WOMAN
Флоридская полиция арестовала женщину...
WHO WAS RIDING HER BIKE WITH A GLASS PIPE HIDDEN IN HER BUTTOCKS.
...которая ездила со стеклянной трубкой, спрятанной в ягодицах.
THEY WERE ABLE TO CATCH UP TO HER AFTER SHE TURNED ON TO A VERY BUMPY ROAD.
Полиция заподозрила неладное, когда она свернула на очень ухабистую дорогу.
>> ACCORDING TO THE CDC, CASES OF THE SEXUALLY TRANSMITTED DISEASES, CHLAMYDIA, SYPHILIS, AND GONORRHEA
По данным ЦКЗ частота венерических болезней, таких как хламидиоз, сифилис и гонорея...
ARE ALL AT ALL‐TIME HIGHS BECAUSE OF DATING APPS.
...подскочила до рекордной из-за романтических приложений.
WITH MORE ON THIS OBVIOUSLY IS PETE DAVIDSON.
С подробностями - естественно, Пит Дэвидсон.
MUCH
Огромное спасибо.
>> YES, THANK YOU.
Привет. Да, спасибо.
UNDESERVED, ALL OF THIS. YEAH.
Совсем не заслужил.
I DON'T ‐‐ I DON'T SEE THE PROBLEM.
Я не вижу проблемы.
>> WHAT DO YOU MEAN, PETE? >> I DON'T SEE THE PROBLEM, COLIN.
- В смысле, Пит? - Я не вижу проблемы, Колин.
THESE ARE ALL THINGS YOU CAN CURE WITH A SHOT.
Все они легко лечатся.
I DON'T KNOW HOW THIS IS EVEN NEWS, REALLY.
Не знаю, почему из этого сделали новость.
I UNDERSTAND, PEOPLE CAN BE WORRIED ABOUT STDS.
Понимаю, люди волнуются из-за венерических болезней.
I GET TESTED ALL THE TIME BECAUSE I LOOK LIKE I HAVE ALL OF THEM.
Я постоянно проверяюсь, потому что у меня полный набор.
YEAH, AND I MIGHT HAVE CREATED MY OWN,
Возможно, я даже создал новую.
BUT EVERY SINGLE TIME I JUST PRAY I ONLY GET THE ONES YOU JUST MENTIONED
Но каждый раз я молюсь, чтобы подхватить только одну...
BECAUSE YOU CAN JUST TAKE A PILL AND KEEP ROLLING THE DICE. YOU KNOW?
...потому что можно выпить таблетку и дальше испытывать судьбу.
YEAH, THE FLU CAN LAST LIKE A MONTH.
Грипп может продлиться хоть месяц.
BUT SYPHILIS IS LIKE, FOUR DAYS. BRING IT ON.
А сифилис лечится за четыре дня.
THE FLU IS LIKE FOUR SYPHILISES.
Грипп словно четыре сифилиса.
>> I GUESS THAT'S LIKE A REALLY OPTIMISTIC WAY OF LOOKING AT IT. >> THE ONLY WAY, COLIN.
- Ты очень оптимистично на это смотришь. - Только так и надо.
NO. SO I RECKON A NUMBER OF PEOPLE HAVE CURABLE STDs.
Я посчитал количество людей, у которых излечимые венерические болезни.
YOU KNOW WHAT I HEAR, WAY TO GO SCIENCE. ALL RIGHT?
Знаешь, что я слышу? Молодец, наука.
THERE'S ALREADY A CURE? WE DON'T EVEN NEED TO HAVE A RACE FOR IT?
Уже есть лекарство? Даже не надо разрабатывать?
LIKE, I READ ONLINE DATING IS ACTUALLY LIKE DESEGREGATING AMERICA, LIKE, ONLINE.
Я читал, что романтические приложения только объединяют Америку.
IT'S LIKE HELPING. YOU KNOW?
Они помогают.
WAY MORE PEOPLE ARE DATING, LIKE, OUTSIDE THEIR RACE AND THEIR SOCIAL CLASS AND RELIGION.
Многие люди встречаются с представителями другой расы, социального класса и религии.
YOU'RE GOING TO RISK ALL THAT ETHNIC HARMONY JUST TO STOP A FEW BUSTED PIPES FROM DRIPPING?
Вы рискнёте нарушить эту этническую гармонию, чтобы спасти пара труб от протекания?
I DON'T THINK THAT'S FAIR.
По-моему, это нечестно.
>> WHAT? >> FINE. PENIS. YOU CHILD.
- Что? - Ладно, пенисов. Ребёнок ты этакий.
THEY DON'T LET US SAY ANY OF THE FUN WORDS.
Нам запрещают говорить прикольные слова.
YOU THINK, "BUSTED PIPES DRIPPING" WAS MY FIRST CHOICE?
Думаешь, я сам придумал "протекающие трубы"?
>> I'M WORRIED YOU MAY BE GIVING PEOPLE BAD ADVICE. >> YEAH DEFINITELY
- Меня беспокоит, что ты даёшь людям плохой совет. - Само собой.
BUT LISTEN. OBVIOUSLY IT'S A BAD THING
Но послушай. Конечно, плохо...
THAT ALL OF THESE DISEASES ARE BACK AFTER SO MANY YEARS.
...что болезни вернулись через столько лет.
YOU KNOW, LIKE, GONORRHEA.
Например, гонорея.
DOES EVERYTHING IN MY GENERATION, HAVE TO BE A REBOOT?
Неужели для моего поколения надо всё перезапускать?
LIKE THE CLAP AND RAMBO CAME BACK IN THE SAME YEAR.
Триппер и Рэмбо вернулись в один год.
AND NEITHER OF THEM WERE WANTED.
А их никто не ждал.
THAT GUY'S LIKE, GREEN.
Мужик почти зелёный.
ANYWAY, CRAZY.
Вообще ужас.
SORRY TO GET A LITTLE OFF TOPIC.
Извините, отвлёкся от темы.
SO, NO. DON'T GET ME WRONG. I'M SAYING TO PEOPLE LIKE YOU, YOU SHOULD WEAR YOU KNOW, WEAR A CONDOM,
Не поймите меня неправильно. Я считаю, что люди должны надевать презерватив.
BUT SINCE YOU WON'T, YOU KNOW ‐‐ CALL YOUR DOCTOR AND GET ANTIBIOTICS. THAT'S ALL.
Но если не наденете, то просто позвоните врачу и выпейте антибиотики. Вот и всё.
>> THAT'S ALL YOU WANTED TO SAY? >> YES. THAT'S REALLY IT.
- И это всё, что ты хочешь сказать? - Да, конечно.
YOU KNOW? THOUGH I DID HEAR YOUR LITTLE JOKE ABOUT ME LAST WEEK.
Слышал, на прошлой неделе ты про меня пошутил...
YOUR GENTLE LITTLE RIBBING.
...вежливый ребро-человек.
CALLING ME THAT GUY WHO LOST HIS CAR AT A MUSIC FESTIVAL FOR A WEEK,
Назвал меня парнем, который неделю искал машину на музыкальном фестивале.
WHICH I LOOKED UP. IT WAS NOT ME.
Проверил - это был не я.
AND BY THE WAY, COLIN, I DON'T KNOW IF YOU'VE SEEN "THE JOKER"
И кстати, Колин, не знаю, видел ли ты "Джокера"...
BUT YOU SHOULD START BEING WAY NICER TO ME.
...но лучше начинай обращаться со мной получше.
>> PETE DAVIDSON EVERYONE. >> I'M SERIOUS.
- Пит Дэвидсон, дамы и господа. - Я серьёзно.
>> FOR "WEEKEND UPDATE" I'M COLIN JOST. I'M MICHAEL CHE, GOODNIGHT.
- Для "Новостей Недели", я Колин Джост. - А я Майкл Че. Приятного вечера.
>>> WE NOW RETURN TO "FOLK OF THE PAST"
В эфире снова "Песни прошлого"...
WITH A LOOK BACK AT THIS 1962 PERFORMANCE OF "THE BOB ROGERS SHOW."
...и мы вспомним выпуск-1962 "Шоу Боба Роджерса".
>> THANK YOU. THANK YOU. AND WELCOME BACK TO THE SHOW.
Спасибо, спасибо. С возвращением на шоу.
TONIGHT'S SPONSOR IS GREEN JELL‐O. IT'S A VEGETABLE.
Сегодняшний спонсор - "Зелёная желешка". Теперь овощная.
NOW FOR MY COMEDY MONOLOGUE.
Перейдём к комедийному монологу.
MY UGLY WIFE SHOPS TOO MUCH.
Моя уродливая жена слишком много покупает.
ALL RIGHT.
Отлично.
I'D LIKE TO GIVE A WARM WELCOME TO OUR NEXT ACT,
Тепло встречайте наших следующих артистов...
A FOLK TRIO THAT'S BEEN SWEEPING THE NATION WITH THEIR CHART‐TOPPING LULLABIES ABOUT LIFE.
Фолк-трио, которое покорило страну популярными "Колыбельными про жизнь".
PUT YOUR HANDS TOGETHER FOR PETER, PAULA AND MURRAY!
Похлопайте Питеру, Поле и Мюррей!
>> HI, EVERYONE. DID YOU KNOW THAT OVER THE COURSE OF OUR LIVES
Всем привет. Вы знали, что за свою жизнь...
WE SPEND 38 DAYS BRUSHING OUR TEETH?
...мы тратим 38 дней на чистку зубов?
>> WE SPEND 48 DAYS MAKING LOVE,
Мы тратим 48 дней на занятия любовью...
AND THREE FULL YEARS SITTING IN TRAFFIC.
...и целых три года стоим в пробках.
>> WE'VE EACH GOT ONE LIFE ON THIS EARTH, AND WE MEASURE IT IN NUMBERS.
У нас всего одна жизнь, и мы измеряем её в числах.
AND THAT'S WHY WE WROTE THIS SONG.
Поэтому сочинили эту песню.
♪ I SPENT, ONE, TWO THREE YEARS
Я провела один, два, три года...
CURLING MY HAIR THAT'S ALREADY CURLY
Завивая волосы, которые и так вьются.
♪ THREE YEARS THINKING I LOOK GOOD IN HATS
Я три года думала, что мне идут шляпы.
FOUR YEARS BEGGING GOD TO MAKE MY PENIS BIGGER
Четыре года умолял Бога увеличить мне пенис.
♪ FIVE LONG YEARS WAITING FOR YOU
Пять долгих лет ждали тебя.
I SPENT ONE, TWO THREE YEARS ♪
Я провела один, два, три года...
♪ HIDING FROM PEOPLE I DON'T WANT TO TALK TO
Прячась от людей, с которыми не хочу общаться.
THREE YEARS THINKING MAINE WAS A TOWN IN VERMONT ♪
Три года думала, что Мэн - это город в Вермонте.
♪ FOUR YEARS TRYING TO HOLD IN MY FARTS IN PUBLIC
Четыре года старался не пёрнуть на людях.
FIVE LONG YEARS ♪ ♪ WAITING FOR YOU
Пять долгих лет ждали тебя.
>> YOU KNOW, ON THIS MUSICAL TOUR, WE'VE DRIVEN 500 MILES AND STAYED IN 82 HOTELS.
В этом музыкальном туре мы проехали 800 километров и жили в 82 отелях.
>> I DRIVE OUR FOLK BUS AT 15 MILES PER HOUR ON THE HIGHWAY.
Я вела наш фолк-автобус по шоссе на 24 километрах в час...
AND I'VE GOTTEN 200 PARKING TICKETS.
...и получила 200 штрафов за парковку.
>> LAST NIGHT I SAW FIVE SHOOTING STARS,
Вчера ночью я увидела 5 падающих звёзд...
AND I SLEPT WITH A MAN 32 YEARS MY SENIOR.
...и переспала с мужчиной на 32 года меня старше.
♪ I'VE SPENT ONE, TWO THREE YEARS
Я провела один, два, три года...
TRYING TO IMPRESS MY THERAPIST.
Пытаясь впечатлить своего психотерапевта.
THREE YEARS PRETENDING♪ ♪ TO BE FRENCH, BONJOUR
Три года притворялась француженкой. Бонжур.
FOUR YEARS WITH A GOATEE THAT SAID I'M A VIRGIN MAGICIAN ♪
Четыре года с бородкой, словно фокусник-девственник.
♪ FIVE LONG YEARS WAITING FOR YOU
Пять долгих лет ждали тебя.
I SPENT $1,000
Я потратила 1000 долларов...
ON THE CAT THAT SCRATCHED ME ♪ ♪ RIGHT IN THE CORNEA
На кота, который расцарапал мне роговицу.
$2,000 ON A BOAT THAT LED TO A DIVORCE
2000 долларов на лодку, которая привела к разводу.
3 THOU ON A FINE FOR SHOWING MY JUNK AT A LITTLE LEAGUE GAME ♪
Три тысячи штрафа за то, что показал бубенцы на детском бейсболе.
MY LAST DOLLAR LOOKING FOR MY LAST VIEW ♪
Последний доллар жжёт нам карман.
♪ I SPENT ONE, TWO YEARS
Я провела один, два года...
EATING PIZZA IN THE DARK LIKE THERE WAS A GUN TO MY HEAD ♪
Поедая пиццу в темноте, словно мне приставили пистолет.
♪ THREE YEARS CHANGING THE DIAPERS OF A KID WHO EMANCIPATED FROM ME
Три года меняла пелёнки, а ребёнок отказался от опеки.
FOUR YEARS PRETENDING ♪ ♪ TO BE SICK WHEN I WAS IN THE ARMY
Четыре года притворялся больным, пока служил в армии.
FIVE LONG YEARS WAITING FOR YOU ♪
Пять долгих лет ждали тебя.
>> OUR GROUP HAS BEEN TOGETHER FOR TWO DECADES.
Наша группа выступает уже два десятка лет.
WE'VE LOST FOUR ADDITIONAL MEMBERS TO CULTS AND ORTHODOX RELIGIONS.
Четыре члена ушли от нас в секты и ортодоксальные религии.
>> WE'VE SPENT SO MUCH TIME TOGETHER IN THE VAN WE SHARE EVERYTHING.
Мы много времени провели в фургоне и всем делились.
HAIR BRUSHES, HATS, HEAD LICE.
Расчёсками, шляпами, вшами.
>> I DATED PETER FOR 12 YEARS. AND I KISSED HER ONCE.
Я 12 лет встречалась с Питером, и однажды поцеловала её.
BUT I STILL THINK ABOUT IT EVERY DAY.
Но думаю об этом каждый день.
>> ME, TOO.
- Я тоже.
♪ I SPENT EIGHT, NINE TEN YEARS
Я потратила восемь, девять, десять лет...
MARRIED TO THE FIRST MAN WHO USED HIS MOUTH.
Замужем за первым человеком, который умел говорить.
15 YEARS ♪ ♪ TAKING BIRTH CONTROL TO HAVE SEX WITH NO ONE
15 лет принимала противозачаточные, чтобы заниматься сексом ни с кем.
18 YEARS RAISING A SON WHO DOES STAND‐UP ♪ ♪ ABOUT MY PAINTINGS
18 лет воспитывал ребёнка, который рассказывает стендап про мои картины.
FIVE LONG YEARS
Пять долгих лет...
I'VE SPENT ONE, TWO THREE WEEKS ♪
Я провела одну, две, три недели...
♪ WEARING A TAMPON I FORGOT I HAD IN THERE
С тампоном внутри, потому что забыла про него.
TEN YEARS WITH A DOG THAT TURNED ♪ ♪ OUT TO BE A RAT
Десять лет с собакой, которая оказалась крысой.
12 HOURS STANDING ON A BRIDGE SAYING DO IT YOU COWARD ♪
12 часов стоял на мосту, говоря себе: "Прыгай, слабак".
♪ FIVE LONG YEARS WAITING FOR YOU
Пять долгих лет ждали тебя.
I SPENT ONE, TWO THREE YEARS
Я провела один, два, три года...
HAVING DINNER WITH MY FAMILY ♪
Ужиная со своей семьёй.
♪ 100 DAYS LAUGHING AND 200 WAITING IN LINE
Сто дней смеялась и двести стояла в очереди.
FIVE YEARS IMAGINING A THREESOME ♪ ♪ WITH MY BAND MATES
Пять лет представлял тройничок с девушками своей группы.
FIVE LONG YEARS WAITING FOR
Пять долгих лет ждали...
FIVE LONG YEARS ♪
Пять долгих лет...
♪ ALL MY YEARS WAITING FOR YOU ♪
Все эти годы ждали тебя.
>>> THE FATHER/SON RELATIONSHIP IT'S ONE OF THE MOST IMPORTANT BONDS IN THE WORLD,
Отношения отца с сыном - одни из самых важных уз на свете.
BUT WE ALL KNOW TALKING TO YOUR SON ISN'T ALWAYS EASY,
Но не всегда легко поговорить с сыном.
WHAT'S THAT?
Что это?
>> JUST ONE OF MY INVENTIONS. >> SURE.
- Одно из моих изобретений. - Ясно.
>> BUT NOW EVERY FATHER CAN BREAK THROUGH TO HIS SON USING ‐‐
Но теперь каждый отец может достучаться до сына с помощью...
THE FATHER/SON PODCASTING MICROPHONE.
Микрофона для подкаста отца с сыном.
WITH THE FATHER/SON PODCASTING MICROPHONE, YOU AND YOUR SON CAN START TO HAVE REAL MEANINGFUL CONVERSATIONS.
С таким подкастным микрофоном вы с сыном сможете начать очень вдумчивые беседы.
>> TODAY, I AM JOINED BY MY CO‐HOST, MY SON.
Сегодня соведущим выступит мой сын.
>> IT'S GREAT TO BE HERE, DAD.
Рад зайти, папа.
>> DAD AND SON CAN FINALLY OPEN UP TO EACH OTHER USING THE COMFORTING CADENCE AND STRUCTURE OF A PODCAST.
Отец с сыном наконец смогут раскрыться друг другу в удобном ритме и структуре подкаста.
>> I'D SAY MY DAD'S DISTANT.
Я бы сказал, что мой отец отдалился.
>> IT'S TOUGH. YOU KNOW? THERE'S NO BOOK, YOU CAN READ ABOUT BEING A DAD.
Это тяжело. Нет книги, как стать хорошим отцом.
>> ACTUALLY, THERE ARE SEVERAL.
Вообще-то, есть парочка.
>> A PODCAST IS A GREAT CHANCE FOR FATHER AND SON TO GET RAW, CONFESSIONAL, AND UNFILTERED.
Подкаст - отличная возможность для отца с сыном высказаться откровенно и без купюр.
>> I GUESS LOOKING BACK ON MY LIFE SO FAR
Пожалуй, оглядываясь на свою жизнь...
I'VE DONE EVERYTHING IN ORDER TO GAIN MY DAD'S APPROVAL.
...я всеми силами искал одобрение моего отца.
>> BUT SOMETIMES THINGS GET TOO REAL.
Но иногда всё становится слишком серьёзно.
LUCKILY YOU CAN ALWAYS SHIFT GEARS WITH A QUICK COMMERCIAL.
К счастью, всегда можно уйти на рекламу.
>> YOU KNOW WHAT I'D DO? SQUARESPACE.
Знаешь, что бы я сделал? Пошёл в "Квадратник".
>> YOU WANT TO MAKE A BEAUTIFUL WEBSITE IN NO TIME?
Нужен красивый сайт по щелчку пальцев?
SQUARESPACE HAS YOU COVERED.
"Квадратник" всё устроит.
>> CHOOSE FROM HUNDREDS OF STUNNING TEMPLATES, OR START FROM SCRATCH.
Выбирайте из сотен потрясающих заготовок или создайте с нуля.
AND OUR LISTENERS CAN GET STARTED FOR FREE WITH PROMO CODE #SONLOVEDAD.
А наши слушатели могут бесплатно начать работу с промо-кодом "Сын любит папу".
>> YOU NAILED THAT KIDDO.
В самую точку, сынок.
>> WITH A FATHER/SON PODCAST, YOUR CONVERSATIONS CAN BE DIVIDED INTO EASILY DIGESTIBLE SEGMENTS.
С нашим микрофоном ваши беседы можно разделить на законченные фрагменты.
>> WELL, IT TURNS OUT VASECTOMIES DON'T ALWAYS TAKE,
Оказалось, что вазектомия не всегда успешна.
AND THAT WRAPS UP THIS WEEK'S EDITION OF FAMILY SECRETS.
На этом закончим рубрику "Семейных секретов".
>> PLUS, THERE'S AN ADJUSTABLE MIC STAND,
Плюс у него регулируемая стойка...
SO THAT YOU CAN RAISE UP THE MIC AS YOUR SON BECOMES A MAN.
...которую можно поднимать, пока ваш сын становится мужчиной.
>> 114 EPISODES LATER AND YOU'RE ALMOST AS TALL AS YOUR OLD MAN.
Прошло 114 выпусков, и ты почти такой же высокий, как твой старик.
>> WELL, I HAVE BEEN TAKING A LITTLE BIT OF HGH.
Иногда я принимал гормоны роста.
>> THE FATHER/SON PODCASTING MICROPHONE
Микрофон для подкаста отца с сыном...
JUST HAS TO GET YOU THROUGH THREE AWKWARD YEARS BEFORE YOU CAN BOTH START DRINKING TOGETHER.
...поможет пережить три неловких года, пока вы не сможете вместе пить.
>>> NANA, PAPA, WE'RE HERE. >> WHERE ARE THEY?
- Дедуля, бабуля, мы пришли. - Где они?
>> OH, MY GOD. NANA'S SAUCE SMELLS SO GOOD.
Боже, до чего вкусно пахнет бабушкин соус.
GRANDCHILDREN I NEVER SEE YOU.
Внуки, я не видела вас с самой школы!
I'M SO HAPPY YOU'RE HERE!
Как здорово, что вы приехали!
COME IN. GIVE YOUR GRANDMA HUG.
Идите, обнимите бабушку.
I'M MAKING SAUCE FOR YOU, AH?
Я приготовила для вас соус.
>> HEY! MARCO!
Эй, Марко!
WHAT ARE YOU DOING AT THE SAUCE SPOT? STAY AWAY FROM MY SAUCE.
Что ты делаешь у соусной плиты? Отойди от моего соуса.
>> I JUST THINK IT NEED TO BE A LITTLE MORE THICK. YOU KNOW?
Я считаю, его надо сделать чуть более густым.
YOU DON'T WANT A RUNNY SAUCE.
Тебе не нужен жидкий соус.
IT'LL RUN ALL OVER THE NOODLES. THE NOODLES GOT NO SAUCE.
Он растечётся по макаронам, и на макаронах не будет соуса.
>> WHAT DO YOU PUT IN THERE? >> I PUT A PARMESAN RIND.
- Что ты хочешь положить? - Натереть немного пармезана.
>> YOU SEE WHAT I GOTTA PUT UP WITH? HUH?
Видите, что мне приходится терпеть?
>> SHE PUT UP WITH THAT BECAUSE SHE LIKE THE WAY I MAKE LOVE TO HER.
Просто она любит, как я занимаюсь любовью.
SHORT AND SLOW.
Коротко и медленно.
>> GRANDPA GOOD TO SEE YA.
Привет, дедуля. Рад тебя видеть.
>> OH, HE JOKING BOUT ALL THE DIRTY STUFF. HUH?
Это всё его пошлые шуточки.
>> I'M NOT. I'M NOT. I CAN'T RESIST THIS WOMAN.
Ничего подобного. Я не могу устоять перед этой женщиной.
HER KISS ‐‐ LIKE A FINE WINE.
Её поцелуи словно хорошее вино.
THE OLDER SHE GETS THE BETTER THEY TASTE.
С каждым годом только вкуснее.
>> YEAH. WE GET IT, BUT THAT'S SWEET TO KNOW.
Да, мы поняли. Очень приятно узнать.
>> IS IT?
Точно?
>> YEAH, IT IS.
Да, точно.
>> ANYWAY, YOU GUYS, THE SAUCE SMELLS GREAT.
Ваш соус чудесно пахнет.
>> OH, THANK YOU. I'VE BEEN WORKING ON IT ALL DAY.
Спасибо. Я весь день над ним трудилась.
>> IT SMELL A LITTLE THIN TO ME.
- А по мне жидковат. - Марко!
>> MARCO! GET AWAY FROM THE SAUCE.
Марко, отойди от соуса!
GET YOUR BODY AWAY FROM THE SAUCE!
Убери своё тело от соуса!
>> GET MY WHAT AWAY FROM THE SAUCE?
Что мне убрать от соуса?
>> I THINK YOU HEARD ME. YOUR BODY.
Ты всё услышал. Твоё тело.
>> YOU'RE THINKING ABOUT MY BODY?
Значит, думаешь про моё тело?
IS THAT WHAT YOU SAY? THEN GET READY FOR IT BECAUSE IT'S CRAZY FOR YOU RIGHT NOW.
Тогда приготовься, сейчас я сведу тебя с ума.
>> OH, GET OFF OF ME, OLD MAN. THE GRANDCHILDREN, NO!
Отвали, старикашка! Не при внуках!
THEY'RE GOING TO THINK WE ALL SEX 24/7,
Они подумают, что мы кувыркаемся 24 часа 7 дней в неделю.
NO, WE DON'T THINK THAT. WE DON'T WANT TO THINK THAT.
Нет, мы так не думаем. И даже не хотим об этом думать.
>> YEAH. THE SAUCE IS MAYBE ALMOST READY. >> SMELLS LIKE IT COULD ALMOST BE READY.
- Наверное, соус почти готов. - Судя по запаху, он почти готова.
>> YEAH, YEAH. YOU'RE RIGHT. YOU CAN TELL WHEN THE SAUCE IS READY BY THE SMELL IN THE AIR.
Вы правы. Готовность соуса можно определить по плавающим в воздухе запахам.
ISN'T THAT RIGHT, MARCO?
Не так ли, Марко?
>> I THINK IT COULD HAVE BEEN MORE THICK.
По-моему, он должен быть погуще.
IT LOOK LIKE A JUICE.
Выглядит как сок.
THAT'S NOT SAUCE. THAT'S LIKE HAWAIIAN PUNCH.
Это не соус, а гавайский пунш.
THAT'S MY SAUCE YOU TALK ABOUT.
Ты говоришь про мой соус!
I HAVE TO SMACK YOU UP SIDE OF BACK OF THE HEAD. DON'T TALK ABOUT MY SAUCE THAT WAY.
Стукнуть бы тебя по башке. Не смей так говорить про мой соус.
>> YOU KNOW WHAT? SOMETIMES WHEN YOU GET ANGRY AT ME, IT MAKE MY THING WORK AGAIN.
Бывает, когда ты на меня злишься, моя штучка снова встаёт.
>> OH, YOU LIKE WHEN I GET ANGRY AH, DO YOU?
Значит, тебе нравится, когда я злюсь?
THAT'S WHAT MARCO WANTS?
Вот что Марко хочет?
WHAT? YOU WANT ME SPANK YOU?
Что? Хочешь, чтобы я тебя отшлёпала?
YEAH! YOU WANT ME DEGRADE YOU IN FRONT OF THE GRANDCHILDREN?
Хочешь, чтобы я унизила тебя перед внуками?
I WANTED YOU TO BE IN CHARGE.
Я хотел, чтобы ты была главной.
>> IF THE SAUCE ISN'T READY, WE CAN JUST GO OUT.
Если соус не готов, можно куда-нибудь сходить.
US THREE, JUST GO TO GET ITALIAN OUT SOMEWHERE.
Втроём, в какой-нибудь итальянский ресторан.
>> YEAH. WE COULD STEP OUT. UNLESS US BEING HERE IS PART OF IT FOR YOU WHICH I WOULD NOT LIKE.
Да, лучше нам уйти. Если мы не часть представления, чего бы я не хотела.
>> YEAH. WE COULD GO OUT AND EAT.
Да, мы сходим в ресторан.
SO WE CAN COME BACK AND HAVE A DIFFERENT TIME.
Так что вернёмся на другой ужин.
SOMETHING UNLIKE WE'RE HAVING NOW.
Отличный от того, что происходит сейчас.
>> NO. SO MUCH SAUCE. IT WILL GO TO WASTE.
Нет. Много соуса. Он же пропадёт.
MARCO, MARCO, YOU UPSET THE GRANDCHILDREN WITH THAT SPICE YOU GET AROUND ME.
Марко, ты расстроил внуков своими приставаниями.
>> CAN YOU BELIEVE IT?
Вы представляете?
I GAVE THIS WOMAN FOR 54 YEARS, SHE'S STILL TURNING ME ON LIKE I'M A YOUNG BOY.
Я отдал этой женщине 54 года, а она до сих пор видит во мне молодого мальчишку.
I'M READY TO SEW MY SEED AND ‐‐
Я готов разбрызгать своё семя и...
GROSS
Гадость.
>> AND MARCO, JUST CHECK THE SAUCE.
Марко, проверь соус.
>> OH YEAH? OKAY. I STILL THINK THE SAUCE IS TOO THIN.
Ладно. Я всё равно считаю, что соус жидковат.
TASTE IT. YOU'LL SEE.
Попробуй. Сама поймёшь.
OPEN YOU MOUTH.
Открой рот.
COME ON. COME ON AND OPEN IT.
Давай. Открывай рот.
IT'S NOT READY, MY LOVE.
Ну что, готов, моя любовь?
TASTE
Давай и я отведаю соус.
>> THE KIDS! THE KIDS! WE GOT TO THINK ABOUT THE KIDS.
Дети! Надо подумать про детей!
THE KIDS AND THE SAUCE!
Про детей и соус!
>>FRANCESCA I WANT YOU LOVE SO BAD!
Франческа, я безумно тебя хочу!
>> MARCO, NO, NO. WE DO THE SAUCE.
Марко, нет! Мы готовим соус!
>> NO. LET'S GET ON THE TABLE. COME ON.
Нет! Перейдём на стол!
okay
Всё.
>> IT DOESN'T WORK ANYMORE.
Шишка упала.
>> ONCE AGAIN, CAMILA CABELLO.
И снова - Камила Кабельо.
Easy
Камила Кабельо - "Легко", перевод - Интернет / hvblack
♪ YOU TELL ME THAT I'M COMPLICATED
Говоришь, что я сложная.
AND THAT MIGHT BE AN UNDERSTATEMENT ♪
И это ещё мягко сказано.
♪ ANYTHING ELSE
Что-нибудь ещё?
YOU TELL ME THAT I'M INDECISIVE
Говоришь, что я нерешительная.
FICKLE BUT I ♪ ♪ TRY TO HIDE IT
Непостоянная, но стараюсь это скрыть.
ANYTHING ELSE
Что-нибудь ещё?
YOU TELL ME THAT I OVERTHINK ♪
Говоришь, что я себя накручиваю...
♪ 'TIL I RUIN A GOOD THING
Пока всё не испорчу.
ANYTHING ELSE
Что-нибудь ещё?
YOU TELL ME THAT YOU'D RATHER FIGHT ♪
Говоришь, что лучше поругаешься...
♪ THAN SPEND A SINGLE PEACEFUL NIGHT
Чем проведёшь спокойную ночь...
WITH SOMEBODY ELSE
С кем-нибудь ещё.
YOU REALLY REALLY KNOW ME ♪ ♪ THE FUTURE AND THE OLD ME
Прекрасно меня знаешь, в будущем и прошлом.
ALL OF THE MAZES AND THE MADNESS IN MY MIND ♪
Все лабиринты и безумства в моей голове.
♪ YOU REALLY REALLY LOVE ME YOU KNOW ME AND YOU LOVE ME
Ты очень меня любишь. Всё знаешь и любишь.
AND IT'S THE KIND OF THING I ALWAYS HOPED I'D FIND ♪
Именно это я всегда надеялась найти.
♪ ALWAYS THOUGHT I WAS HARD TO LOVE
Всегда думала, что меня тяжело любить...
'TIL YOU MADE IT SEEM SO EASY SEEM SO EASY ♪
Пока ты не показал, как на самом деле легко.
♪ ALWAYS THOUGHT I WAS HARD TO LOVE
Всегда думала, что меня тяжело любить...
'TIL YOU MADE IT SEEM SO EASY SEEM SO EASY ♪
Пока ты не показал, как на самом деле легко.
♪ TOUCH ME 'TIL I FIND MYSELF IN A FEELING
Прикасайся, пока я не утону в чувствах.
TELL ME WITH YOUR HANDS THAT YOU'RE NEVER LEAVING ♪
Скажи своими руками, что никогда не уйдёшь.
♪ ALWAYS THOUGHT I WAS HARD TO LOVE
Всегда думала, что меня тяжело любить...
'TIL YOU MADE IT SEEM SO EASY
Пока ты не показал, как на самом деле легко.
I NEVER LIKED MY CROOKED TEETH ♪
Никогда не любила свои кривые зубы.
♪ YOU TELL ME THEY'RE YOUR FAVORITE THING
А ты говоришь, что обожаешь их.
ANYTHING ELSE
Что-нибудь ещё?
THE STRETCH MARKS ♪ ♪ ALL AROUND MY THIGHS
Следы растяжек на моих бёдрах.
KISS 'EM 'TIL I CHANGE MY MIND
Целуешь их, пока я не передумаю...
ABOUT EVERYTHING ELSE ♪
Про всё остальное.
♪ YOU REALLY REALLY KNOW ME THE FUTURE AND THE OLD ME
Прекрасно меня знаешь, в будущем и прошлом.
ALL OF THE MAZES AND THE MADNESS IN MY MIND ♪
Все лабиринты и безумства в моей голове.
♪ YOU REALLY REALLY LOVE ME YOU KNOW ME AND YOU LOVE ME
Ты очень меня любишь. Всё знаешь и любишь.
AND IT'S THE KIND OF THING I ALWAYS HOPED I'D FIND ♪
Именно это я всегда надеялась найти.
♪ ALWAYS THOUGHT I WAS HARD TO LOVE
Всегда думала, что меня тяжело любить...
'TIL YOU MADE IT SEEM SO EASY SEEM SO EASY ♪
Пока ты не показал, как на самом деле легко.
♪ ALWAYS THOUGHT I WAS HARD TO LOVE
Всегда думала, что меня тяжело любить...
'TIL YOU MADE IT SEEM SO EASY SEEM SO EASY ♪
Пока ты не показал, как на самом деле легко.
♪ TOUCH ME 'TIL I FIND MYSELF IN A FEELING
Прикасайся, пока я не утону в чувствах.
TELL ME WITH YOUR HANDS THAT YOU'RE NEVER LEAVING ♪
Скажи своими руками, что никогда не уйдёшь.
♪ ALWAYS THOUGHT I WAS HARD TO LOVE
Всегда думала, что меня тяжело любить...
'TIL YOU MADE IT SEEM SO EASY
Пока ты не показал, как на самом деле легко.
ALL I KNOW IS YOU ♪
Только знаю, что ты...
♪ HEAL ME WHEN I'M BROKEN HEAL ME WHEN I'M BROKEN OH
Исцеляешь меня, когда я сломлена.
SAVED ME AND YOU KNOW IT ♪ ♪ SAVED ME AND YOU KNOW IT
Всегда моё спасение.
ALWAYS THOUGHT I WAS HARD TO LOVE
Всегда думала, что меня тяжело любить...
'TIL YOU MADE IT ♪ ♪ SEEM SO EASY SEEM SO EASY
Пока ты не показал, как на самом деле легко.
I ALWAYS THOUGHT I WAS HARD TO LOVE ♪
Всегда думала, что меня тяжело любить...
♪ 'TIL YOU MADE IT
Пока ты не показал, как на самом деле легко.
TELL ME WITH YOUR HANDS ♪ ♪ THAT YOU'RE NEVER ‐‐
Скажи своими руками, что никогда...
SEEM SO EASY ♪
На самом деле легко.
>> THANK YOU.
Спасибо.
>> DID ANOTHER DOG RUN OFF WITH YOUR DOG'S BALL?
Очередная собака сбежала с мячиком вашей собаки?
DID ANOTHER DOG WIZ ON YOUR DOG'S HEAD?
Очередная собака помочилась на голову вашей собаки?
IS A DOG PUSHING ITS POLITICAL BELIEFS ONTO YOUR DOG?
Собака навязывает вашей собаке политические взгляды?
DON'T TAKE JUSTICE INTO YOUR OWN HANDS.
Не берите правосудие в свои руки.
TAKE THEM TO DOG COURT WITH ME, JUDGE CONNIE SCHAUMBERG.
Приводите в "Собачий Суд" со мной - судьёй Конни Шаумберг.
>> ALL RISE AND WELCOME THE HONORABLE JUDGE CONNIE OF THE 110th AND AMSTERDAM DOG COURT.
Встать, идёт уважаемая судья Конни Собачьего Суда на углу 110-ой и Амстердама.
>> OKAY, EVERYONE SIT. AH, SIT.
Все садитесь. Сидеть!
ALL RIGHT, WE GOT A LOT ON THE DOCKET TODAY.
У нас сегодня плотный график.
>> AH. MORTY. YOU BROUGHT MISS JESSE TO WORK?
Морти, ты принёс на работу мисс Джесси?
>> YEAH. IT'S TAKE YOUR DAUGHTER TO WORK DAY.
Да, сегодня день "приведи дочь на работу".
>> OH NO IT'S NOT. IT'S IN APRIL BUT YOU KNOW WHAT? THAT'S STILL CUTE.
Нет, он в апреле. Но всё равно очень мило.
ALRIGHT, FIRST CASE.
Так, первое дело.
>> THIS CASE IS NUMBER 328, MATTER OF SCHMIDT VS. BANDIT.
Дело номер 328, Шмидт против Бандита.
>> STATE YOUR CASE. >> AH, LOOK. IT'S VERY SIMPLE, YOUR HONOR. ALL RIGHT?
- Изложите суть дела. - Ваша Честь, всё очень просто.
IN MY OPINION THIS WOMAN AND HER DOG, THEIR INSANE.
На мой взгляд эта женщина и её собака чокнулись.
>> NO, SKITTLES AND I ARE SOUNDS AS BELLS.
Нет, мы со Скиттлсом чисты как бутылочка.
HIS DOG, HOWEVER, IS A SOCIOPATH WHO WILL DO ANYTHING FOR A CHEAP LAUGH.
А вот его пёс - социопат, который на всё готов ради смешков.
LOOK AT THE EYES, TOTALLY DEAD.
Посмотрите в его глаза - мертвее некуда.
JUST TELL ME WHAT HAPPENED.
Расскажите уже детали.
>> SIMPLY PUT, I OFFERED HIS DOG MY HAND TO SNIFF  AS IS CUSTOMARY
Если кратко, я протянула его псу руку на обнюхать, как заведено...
AND HIS DOG TOOK LIBERTIES VIS A VIS JUMPING UP ON MY BODY
...а его пёс позволил себе лишнего, запрыгнул на моё тело...
PLACING BOTH PAWS AGAINST MY NECK
...положил обе лапы на шею...
AND PULLING DOWN ON MY V-NECK T‐SHIRT REVEALING BOTH OF MY BOSOM.
...и оттянул разрез футболки, обнажив мою грудь.
>> COURTROOM, NOT A KENNEL!
Здесь зал суда, а не конура!
>> YOUR HONOR, YOUR HONOR, MAYBE YOU WANT TO ASK HER
Ваша Честь, может спросите её...
WHY SHE CAME TO THE DOG PARK WITH NO BRA.
...зачем она пришла в собачий парк без лифчика.
>> I GOT ONE GOOD BRA AND IT WAS IN THE WASH, YOUR HONOR. YOU KNOW HOW IT IS.
Ваша Честь, у меня один хороший лифчик, и он в стирке. Сами знаете, как бывает.
>> YEAH, I DO KNOW HOW THAT GOES.
Да, я знаю, как бывает.
WHAT EVIDENCE DO YOU HAVE TO SUPPORT YOUR CASE?
Какие у вас доказательства своей правоты?
>> I HAVE 20 EYEWITNESSES AND I WORE THE T‐SHIRT HERE.
20 свидетелей и разорванная футболка.
>> OKAY, NO, YOU PUT YOUR LIPSTICK BACK IN IT'S HOLSTER.
Так, убери свою помаду обратно в кобуру.
ALRIGHT, I'M READY TO RULE.
Я готова вынести решение.
I ORDER YOU TO SWITCH DOGS. SEE HOW THE OTHER HALF LIVES.
Приказываю обменяться собаками. Посмотрите, как живут другие.
>> WHAT? SWITCH DOGS. >> DEAR GOD!
- Что? Обменяться собаками? - Боже правый!
>> DO IT!
Быстро!
>> THERE YOU GO. ALL RIGHT. GOOD LUCK.
Держи. Удачи.
MINE BARKS AT POOR PEOPLE AND ONLY GOES IN A HUMAN TOILET.
Мой лает на бедняков и ходит только в человеческий туалет.
>> MY DOG HAS VIOLENT NIGHT TERRORS AND HIS SCREAMS SOUND HUMAN.
А у моего жуткие ночные кошмары, и он кричит как человек.
>> OKAY. WELL, LET ME TELL YOU SOMETHING.
Позвольте кое-что сказать.
THE DOG PARK IS A PLACE FOR FUN AND TOLERANCE. OKAY?!
Собачий парк предназначен для веселья и терпимости.
I SHOULD BE SO LUCKY TO BRING MY DOG ‐‐
Я должна радоваться, что привела собаку...
TO THE PARK, BUT I CAN'T BECAUSE SHE'S CRIPPLED BECAUSE I WON'T LET HER WALK.
...в парк, но не могу. Она ослабла, потому что я не разрешаю ей ходить.
I DON'T LIKE ‐‐ HOW ‐‐ SHE DOES IT
Мне не нравится, как она ходит.
SO NOW, SHE RIDES AROUND IN A LITTLE FOOTBALL HELMET.
И теперь ездит в маленьком футбольном шлеме.
OKAY? THINK ABOUT THAT.
Понятно? Задумайтесь.
>> WOW. YOU'RE RIGHT, YOUR HONOR, SORRY, YOUR HONOR.
- Эка оно. Вы правы, Ваша Честь. - Извините, Ваша Честь.
>> SKETCH ARTIST, DID YOU GET EVERYTHING?
Портретист, вы всё нарисовали?
OKAY. LOOKS NOTHING LIKE ME, BUT, YEAH, YOU'RE A DOG.
Вообще на меня не похоже, но ведь вы собака.
>>> COMING UP ON THE NEXT DOG COURT ‐‐
Далее в "Собачьем суде"...
>> OKAY. YOU TWO. TELL ME WHAT'S WHAT. MAKE IT SNAPPY.
Так, вы двое. Давайте кратко.
>> OKAY. YOUR HONOR, HER DOG IS TOO BIG TO BE IN THE LITTLE DOG PARK AREA.
Ваша Честь, её собака слишком большая для территории маленьких собак.
>> YOU DON'T EVEN HAVE A DOG. YOU'RE A LOOKIE‐LOO AND EVERYONE KNOWS IT.
У тебя даже нет собаки. Он поглядун, и все это знают.
>> IS THAT TRUE SIR? YOU GET OFF GOING TO THE PARK SEEING OTHER PEOPLE'S DOGS?
Сэр, это правда? Вы приходите в парк, чтобы посмотреть на чужих собак?
>> THAT A CRIME? >> N'THAT'S UP TO THE JURY.
- А что здесь преступного? - Решать присяжным.
>> THE VERDICT, PLEASE?
Вердикт, пожалуйста.
>> THANK YOU.
Спасибо.
OOH. YEP I KNEW IT. SORRY TO SAY THE JURY HAS SENTENCED YOU TO DEATH.
Да, я так и знала. Жаль говорить, но присяжные приговорили вас к смерти.
>> WHAT? >> SEEMS EXTREME BUT THIS IS DOG COURT.
- Что? - Жестковато, но таков "Собачий суд".
DOG COURT IS A STRANGER'S CROTCH PRODUCTION.
Производство "Чужой мошонки".
THANK YOU TO CAMILA CABELLO,
Спасибо Камиле Кабельо...
BILLY PORTER AND LIN‐MANUEL MIRANDA AND WOODY HARRELSON.
...Билли Портеру, Лин-Мануэлю Миранде и Вуди Харрельсону.
IT'S BEEN A DREAM OF A LIFETIME.
Сегодня сбылась моя мечта.
I JUST WANT TO SAY, MOM, I LOVE YOU VERY MUCH.
Хочу сказать: мама, я очень тебя люблю.
THANK YOU. GOOD NIGHT.
Спасибо. Приятного вечера.
translate
перевод: hvblack